#我要晒家电#买了送给女朋友的生日礼物，屏幕真的超大，整体质感也特别棒。女生最爱的拍照功能感觉比前代也有进步，除了贵点没别的毛病了
#持久高能，全面出色#家中的第四部360手机 个人的第二部360手机 上一部还是n4s 用到现在也没什么大毛病 这次n7发布会全程看完 骁龙660 5030的电池 都比较符合预期 价钱也能接受 有幸抢到第一批手机 快递小哥也很给力 热情刚打开包装的第一反应是样子很好看 到手也很有分量 全面屏用起来很舒服 运行速度也可以 目前都非常满意 也希望同样经得起时间的检验 今晚再帮朋友抢一个 永远支持360
"#荣耀10我A的快#手机很薄外观很漂亮上下窄
边上有摄像头感光元件下有便捷快速触摸指纹识
别在保障高屏占比的同时充分利用正面空间金属
后面板手感很棒屏幕显示效果很棒没有发现所谓
的斜纹系统稳定流畅更新系统后支持面部识别很
有趣虽然摄像没有莱卡加持但依然有不错的拍摄
体验有A对焦多种拍摄模式可玩性很高手机下方
保留传统3.5mm耳机接口和type-c接口支持快速
充电没电超快除了为超薄机身牺牲的突出的
&dquo；双眼& rdquo；其他体验都超完美随机附送
的透明手机壳很好的保护了凸起的摄像头有这方面
顾虑的小伙伴可以放心了总之v10是一款不错的手
机颜值、使用体验、续航都非常不错完全符合它
的价位希望国产手机越来越好荣耀手机越做越
棒!"
#，直接降600块，只价保7天，第一次感觉到这么坑???
      上午定的下午就到了，非常满意的一次购物，需要的朋友放心购买，在官网上可以查到，确保是正品，非常满意的一次购物，需要的朋友放心购买，有惊喜哦
(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)还好?刚刚收到 蛮好用的啊，还没玩游戏，不知道玩游戏怎么样，嗯，指纹不错，还有人脸也不错，有很多不错的功能?
* 买了11天就降了.1000R**  妈的 没有保价赔偿吗？  机器很好 都是完美ok的 双11把我搞的不高兴了，有句*，不知当讲不当讲！
***   不想多说
"****，不流畅，换不过去。
安兔兔评测，跑不动～"
***名不虚传
***回来了调监控8砍下个星期他可能是
***非常好
**一点也不好后悔完
什么意思嘛？"
**客服，你就就这样解决售后的吗？刚买的手机就叫我拿去售后，没有你这样解决问题的吧，搁在你身上你怎么想。刚买的手机就出现充电发热现象，什么品控。
**小米 用不到两个月闪屏
"**手机 才用了一个月  就老是出问题  黑屏 点不亮 卡死 屏幕的不怎么灵活  有些时候 玩个游戏 点个标记的要
要力点  充电器也这么快就坏了 一个晚上的充不满电 只能充50%    不吹牛 这是真实情况 后面要买的慎重考虑"
**明明说有赠品送，结果买回来什么都没的送**
**棒的不像话，这个手机挺好的，帮姑父买的，姑父开心的不得了，都不舍得带出去，他说这个手机好好呀，手感也好，拍照也好，我姑父家的弟弟每天拿着爱不释手，我姑父还调侃他说，咋着，'这个手机是给你买的，你都不让我碰，哈哈
**，收货后3天就降价600，刚刚才知道，不给保价，坑比.霸王条款，垃圾！
*块的手机就这样吧，好评
*的什么垃圾玩意，信号差的要死，玩个游戏一直从头卡到尾，**东西，草拟吗的
+zotihenhao总体很好
+非常满意的一次购物
".京东物流神速，手机收到非常漂亮。充电很快，超级喜欢！
用几天后再追评。"
1 7 9 9 买到了去年发布的970的旗舰机，6GB运行内存在日常使用中带来了保障，2018年10份生产的炫影蓝机器，背部纹理摸上去很舒服，炫影蓝这个颜色非常漂亮，黑边控制的很好，期待(?˙ー˙?)明年降价的980。?(???&thinsp;??????? ?)?
1+6的系统非常纯净，私以为这点是1+6最大的优点，希望能坚持下去，不要越来越迎合大众口味把产品做得本末倒置了
"1. 769到手4 64版 天马屏 cpu步进不错 可视角度一般 内外放音质一般 做工一般
4. 使用了绿色守护 一般后台只留微啊xin 内存剩余2g多点儿 
5. 位置穿越还没用 感觉很厉害实用的功能
6. 还有一些其他小细节 360做的还好 拍照满足够用
7. 除了前边2条 总之700多值了 可玩性不错"
"1. 屏幕比例很好 适合阅读大量文字
2. 黑白摄像头素质非常高
3. 界面设置非常接近ios，无缝过度
4. 别看电池大，续航并不会比iphone好多少
5.表面做工漂亮
3. 彩色摄像头很渣，为了照片清晰，默认高锐度、拍出来都是颗粒，没有iphone自然。
4. ai摄影功能使用时，发热明显，左上角区域。
5.边框做工差，浇水溢出，缝隙不均匀。"
"1. 用了几天，感觉用电并没有网上说的那么夸张，不过前30%真的快，比我的荣耀9快多了，但后面就差不多了，最后百分之二十还是比较耐用的。
2. 拍照比9好很多，清晰度和像素都是，自带的所谓AI就类似于自带滤镜吧，总体上更靓丽，不过有时候确实失真，细节上更细腻，然后对联更快了。
3. 信号感觉和9差不多，网速也是。
5. 系统用起来还是挺舒服的
图是荣耀10和9拍照的对比，左边的更鲜艳的是10，有点失真"
"1.吃鸡可以玩，能感受到略微卡顿，对游戏要求高的不考虑。
2.像素是比较差的，个人感觉还不如水果5s的，爱美颜自拍的不考虑。
3.待机时间长，但是充电速度一般。
4.屏幕大，但无人脸识别。
5.基本功能满足，体验好。
配置都是标的，实际要是有水果5s的配置就不错了"
1.小米手机质量越来越好了，音质和拍照超越前代不少2.独创全面屏手势#神器3.很省电，高强度操作一天没问题4.信号很好，不比双Wifi接收能力差5.虽然是720p的，但是看上去很清晰的6.指纹识别是我买过的所有手机中识别速度最快的
"1.手机外观我觉得还ok
2.像素确实不如8p 看字的清晰度不如8p
3.比8p轻很多 抓手机重量也还行"
"1.手机屏幕及后背屏都是太滑，影响持机的感受，因为手机的板正，视觉的美感，放弃了…持机的感受，差评！！
2.因为后背面板是烤漆面的，很容易留下指纹印
3.凸起的按键，再打游戏时，容易摁到
4.大爆炸的触发几率不高，显得不太智能
5.电池耐用程度一般
优点：闪念胶囊和一步的功能还是蛮好的
疑问？:像老罗这么追求人家交换的企业家，为什么下面一个home键能解决的问题，要分成三个键！不支持屏幕右滑返回，差评！！"
"1.收到了手机感觉很好看，手握有手感
2.6+128速度杠杠的0，解锁速度很快
3.电池就一般了，5000毫安也不太明显
综上所述：此手机此价格还是很值得购买的（希望360系统优化更好，支持国产！）"
"1.收到宝贝很惊喜
2.说是很大，我一个手也可以握着的呀，没有想象中的很大
3.手机重量有点，但拿在手里很有手感
4.充满电，不怎么玩它，要两天充一次电 ，没有发现它很撑用
5.就是我发现上网这方面，真的是有点不怎么样，我6s手机跟它在一起，6s网比较稳定，这一点很失望的
6.如果在网络很好的情况下，它打开网页是比较快的
7.游戏，我一打开这个游戏，它就卡住了，游戏是进行中了，但是手机屏幕还是卡着的，关手机也是没反应，我都怀疑我买了跟别人不一样的手机啊"
2.UI做的不是很方便跟之前用的锤子有差距
3.安装外部应用还必须登录vivo账号。。
4.随机送的保护套倒是省的再买了
5.限于屏幕比例 看视频并不能“全面”
6.相对价格来说还可以接受"
2.优点就是系统吧，相对于10.几的系统11.0系统运行速度比之前的快多了，如果用7的，建议不要升级，升级后毛病太多，就像6-6s适合9.0几的系统，7-7p10.0多的系统，8-8p用11系统，都是相对的，升级后虽然可以用，但是毛病太多，我之前6sp系统9.3一直用，电很经用，7p10.0不升级也很耐用，这个8也不准备升级。"
1.黑色一体性很强，送手机壳很贴合 2.开机自带了一些第三方软件，但可以删除，该删除的删除，该升级的升级，安兔兔跑分27000~ 3.充电从70%~100%，用了大概20分钟 4.屏幕通透，色彩显示效果好，指纹解锁反应很快，人脸解锁偶尔会出现bug .但问题不大    总结:手机手感很棒，运行也流畅，拍照效果好，3400的电池中规中矩，续航后续在测试！其他感受前后追评
1.黑色的很漂亮，比想象的好看。2.手机运行速度很快。3.手机的电池续航能力不错，能坚持一，两天。4.照相功能感觉比较满意。
100%正品100%专业
1000多元的机器无论品质还是配置绝对物超所值，目前暂无瑕疵，赶快入手吧
10PrO  大容量电池续航能力很好，运行速度不错，纠结一段时间下手此款还是对的，比预期效果好！
10号下单，预约有外箱加了气垫，有提货码(快递主动送货上门，平时都是要求他送上来)，苹果包装盒没有JD封贴，目视外观无瑕疵。有分量，机身厚，摄像头突出很多，戴套后机身更厚，边框确实很宽(4mm+)，刘海很大，看很多视频上下缩很多，手指放大又看不见字幕，刘海两边触摸很差，经常要点击好几次，屏显不好(有图)，苹果傻瓜系统机，操作贼不方便，没什么可玩的，最便宜的苹果新机了。
10号买的用了一周了，机子整体还行就是有时候面部解锁会有点小失灵，快递速度很快，客服也挺好的，用着先吧
10号买的，11号收到，一天降价50元，收到包装盒还是坏的！！！
10号晚上下单13号中午收到?，还没有@等用几天再来评价！
10月2号买的，一直没有货，十四号才调来的货发，京东物流真的比任何物流快，收到货包装都好着，封带完好。一打开看真心的喜欢，华为的手机杠杆的，颜色也太喜欢了，以前一直用的华为，G序列的，去年买的苹果六，电池不耐用就换了华为。
11.11抢券帮弟弟买的手机，物流很快，一直信赖苹果。
11.11特价下手，人气商品，1199元6G运行128G的内存。
11.2买的，1799，双十一以后降到1699，找客服补差价一直没结果。京东一直都这么欺@消费者的吗。差评
11.3号1799下的单，11.4号收到货（快递很给力），11.11降价了100变成1699，联系客户说是不符合价格保护条件。你他喵的之前承诺的整11月价保呢。满满的都是套路，诚信呢！！！我中国华为都做不到了吗，还能指望谁？？？！！！
11111111111111111111111111111111
1111收货也挺快的啊，凌晨一点下单当天下午就收到了
1111零点购，1112上午8点就收到了。新机体验中
1199抢购的，实在是便宜，还不错，内存够大
11、老客户了啊，希望以后有更多好东东
11以上系统用在6SP上，说真的不是很流畅，打开APP速度比不上一千多安卓机，就看以后不要再卡了。要不几千块钱就太不值了。
"11号下的单，13号下午手机到手，全部安装完再来评价:手机包装可以，用起来速度真快，从来不能照相的人也用前置摄像头跟小女儿照了几张，不错还能看看，哈哈！！！最失望就是自己搞错了，本来是买屏内指纹版8-128的，不说了，兄弟们买东西还是要仔细看清楚了。性价比高是我买它最主要原因，看mt20
8-128ud版都准备下手了唉多一倍多的价位……"
11月11日前搞活动时抢购的，手机质量还可以，屏幕大小正合适，物有所值。
11月1号买的用了一段时间，网络有点慢还经常断网络。其他还好，给5星吧
11月1号买的，9月份惠州产的，第二天早上起来一看，店铺搞活动，关注店铺享粉丝价，又降了14元，1235元
11月1日下单后，商品就降价100元，后来京东客服补了差价，送的无线座充电器也没送，手机还行，客服说赠品赠完了，我朋友11月3日下的单都有无线座充。
11月7号买的说的保价商品，11.11号直接降价100还限时秒价  不属于报价范围  真**  跟客户玩套路游戏 注定会失去客户
11月8日购买的，原价2299，使用300块优惠券后价格是1999，双十一的时候价格是2199，使用300块优惠券后价格是1899，说价格未降，不给保价
"128的，把我的水果SE卖了，换了它。
今天刚安装好吃鸡第一把就吃鸡了，完全无压力，非常流畅。
电量充电很快，用电也还行，迅雷极速下载的时候耗电会快，有发热，其他使用目前没发现。
拍照那是相当给力，不用爆不换手机了，这个价钱买个旗舰很划算了，还是6期免息白条，妥妥的。
各种app运行很快，家里几个手机连接wifi信号不怎么好，荣耀10直接秒连，抢网速杠杠滴。
总的来说，信任华为，信任京东。"
"1299送99耳机入的，从华硕的Zenfone 2全民版和联想的K3note换到这个手机，感觉真的是不错，手机这两年发展真的是快。
优点：
1、手机手感很好。
2、运行很流畅
3、同是用3g的网，这个手机感觉比以前两个手机快。
4、还算轻
我并不是手机游戏的爱好者，手机里面没有游戏，娱乐用的东西一般是贴吧，B站，知乎之类的。一天一充吧，但是这是新机，不知道用个半年一年还是不是这样的。"
12:50开机时有45%的电，到现在评论还有30%的电，不太懂行，不知道算不算好，不知道是不是下雨天网络不太好，浏览微博和下载app体验不太好,拍照和听音乐还是挺好的
1399双拼的6+128，还有50优惠券，还有京豆，这实惠不用多说了吧，没有明显短版的千元水桶机，系统风格、使用手感、流畅性还是小米的用着舒适，硬要挑些瑕疵的话就是屏幕不够细腻，636gpu游戏后劲儿显得多少有些不足，送的软壳要是磨砂吸汗的就完美了
13号买的14到配送站、后面快递小哥说弄掉了、直到20号才给我弄过来、京东的物流不行了。
1400买的660pro2，官网30买的套，超流畅很漂亮，pro2屏幕比坚果3好，手势操作挺好用，就是在屏幕最左边的上划单手有点难
1400买的，非常值！
"1450入手，整体比较理想。手感好，运行速度快，电量经用。
1499入手性价比很高。拍照效果不错，运行速度流畅，因为不玩游戏，所以对CPU没有要求。但是运行速度比较快。不过新机上网偶尔也有卡顿，不知道是什么原因。家里还有几个别的手机上网没有卡顿。
15号到的，用着不错，没发现有什么毛病。玩游戏画面也不错。拍照也不错。就是刚开始说13号到下单以后成了15号。充电特别快。
1699买的，价格应该是差不多最低了，就是相机打开的速度不知道为什么特别的慢，要很多秒
1789买的，过了两天就降价了，客服给我补了150差价。出厂没有贴膜，到手第二天就给摔了，真他娘的心疼。原来用6s，今年安卓的全面屏外观做的挺不错的，价格也挺实惠就想试试，但是发觉安卓手机终究还是差点意思，性能不给力，操作上总是慢半拍的感觉，操作软件时总感觉画面掉帧的严重，拍照简直和屎一样不忍直视。不玩游戏，所以游戏性能怎么样不清楚，待机的话一般都是一天一充，这点比我原来的破手机好很多。手机非常长，刚上手有点不习惯，上手几天了，还是觉的有点累。我还是要吐槽一下，华为以前都会送手机膜的，这款手机居然没贴膜，摔得真他娘的心疼
1799买的 现在搞活动1699。申请差价保护，返还了100元。不错
17号买的手机，19号就有活动领券4000减200，申请价保还不允许，那我还不如直接退给你再重新下单？
18:9设计，手感很好， 还有小爱同学， 很赞~~~
18;9的屏幕很好看，小米的系统真心的好用。
18号下单，28号送到的，除了这个其他感觉还好，先用几天在说
"18号在京东上抢到的，27号到的货，用了一天没什么不适，28号今天中午，正要见客户的时候，先是移动网络没有了，试了各种方法不能链接移动网络，然后就重新启动机器，重启完了就变砖头老，只能按开关机键和指纹解锁，其它都动不到，并且关机都关不到，在此说明我个人遭遇，这就是品牌手机该有的伪劣产品?
昨天担心有情况还把旧手机带着，把撞针也带着，今天是完全没带这些，只好回家！这是什么感受？
"18号抢到的     这个手机我期待了好久  小米的产品性价比高
这是我最喜欢的了  运行速度挺快的"
18：9的屏幕一上来不太适应，电池的容量好像没有想象中的使用时间长。
1999入手，感觉非常划算，正在试用中，手机目前速度特别快，很喜欢，用两天再看看
1、卡顿2、~视频的时候可以烫着我自己
"1、名称：10AEP**（m为1,2)
2、规格：GXL-II
3、安装方式：嵌墙安装
4、接线规格以图纸为准"
1、当天下午下的单，第二天上午就到了，京东物流很快；2、手机是正品。
"1、颜值手感都可以，比较漂亮
2、性能很强
3、刘海影响玩游戏，另外手机屏幕比例偏狭长，导致手机玩吃鸡总有一大块黑边。玩游戏的话不是很推荐。
4、音质还不错，听音乐没问题。
5、网络感觉不行，信号总是断断续续。我原来的荣耀8从来不会在家连wifi断断续续的，这个就会。按说不应该啊，华为是做网络出身的怎么会出现这种问题呢？
1万多的手机就这么一个小箱子装的？不过手机没有出现问题！送过来开不开机，客服说没电了？我有点不理解了！
1千来块，运行起来就是卡卡的
1星送给京东物流，当天下单，24小时内送到，手机一般般
另外，
800毫安的电池不重，方便，勤充电就好。
68块钱的东西塑料感很强，正常。"
"1首先是外观，还是很漂亮，但是玻璃背板的质感像有机塑料，超级指纹收集器。取消了3.5接口防水性能提升。
2屏幕，相较于p10没有什么明显不同，oled也就那样
3声音，音质提高了不少，外放干净，通话很清晰
4性能，玩游戏读取时稍稍慢，但是已经不像原来被骁龙甩开一条街，相信很快就能并驾齐驱了。
5耗电，以为mete10pro续航好。。。。其实也就那样相比较p系列稍好吧，或许是新机器，用一段时间再来评价
6拍照，这个功能对我来说不重要，也是我舍弃p20pro的原因，但是莱卡的功力深厚画质没的说，自拍自动美颜，但是在阳光下拍纸质文档有时会有以前拍电脑屏幕的水波纹，现在拍摄电脑屏幕反倒是很清晰了。。。。。
7系统，稳定平顺，没有卡顿，取消菜单栏，使用悬浮按钮很方便各种功能应有尽有。
综合来看这款机器属于上品，价格也是有点高了，从p9到现在买过华为四部手机，一句话质量没的说价格也没的说，相比较mete系列性能好过p系列，尽管价格贵但还是要支持国货！"
1）首先，产品是性价比很高的，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等价位里面绝对是最棒的，希望商家能再接再厉，提供更多更好的东西给大家。2）其次，商家的服务是非常棒的，有任何问题在线小窗客服，都能得到耐心的解答，让人买得放心，用的安心。3）再次，物流快递是非常棒的，下单后很快就能收到包裹，包装很精致，没有破损，快递小哥也很帅，说话又好听又客气。总之，是一次满意的购物，给您的商品和服务点赞！五星好评，拿走不谢，用完了我会回来继续买！买！买！
"1，京东快递 小哥服务不错。帮忙送到了附近另一个小区。
2，手机的合格日期是08年1月。哇靠……搞什么搞，这么陈旧的仓底货?为什么?
3，手机居然已经贴完了屏幕膜，居然还有这种事，惊了一下……

具体使用情况，用过一些天再说"
1，外观。第一眼看到手机很漂亮，比想象中的漂亮很多，做工也不错，超出预期。因为之前在实体店里看过蓝色的演示机，明显感觉做工不好，但是这个实机确实不错，也漂亮。2，系统。装上手机卡立马升级四次系统才升级成最新的Emui9.0运行速度很快，电量也耐用，之前用过mate9，系统还是一如既往的好用，速度一样快，比之前方便了很多。3，照相。没有防抖功能，所以拍照手稳一些拍出来的还行。4，音质。打电话声音很清晰，支持双4G，可以设置打电话的时候同时上网，真的很强！音质试了一下，也够用，虽然没有HiFi，但是完全能满足我的需求。5，存储。系统运行内存6G足够用，总有2-3G的空闲，64G存储也完全够用了。6，游戏。我试玩了一把王者，没有发热卡顿，但是好像有触控不灵敏的现象，不知道是不是因为有贴膜的事（贴膜是原厂自带的），游戏体验不是很满意，还有待进一步体验……总体非常满意，还是一如既往的信赖华为！
"1，物流快，包装防护到位。
2，还行，只是自带软件太多。
3，手机后壳，上下饰板与本体有轻微色差。
4，送了张电信卡。
用一段时间再追评！"
2，充电器的字体为什么这么浅，不清晰？待和Apple售后确认。
3，以前手机签收后都可以延保，现在不行了。结果客服就说一直都是这样，真是扯！我订单2017年还有2个延保呢。在延保的问题上，对于商城和金融的客服，极大差评！"
2.5D的屏幕贴钢化膜真的很要命啊。
2017年11月的库存机，不然怎么会便宜200元，跑分比max2多，外观还可以，比红米noto5好看一点，习惯了16:9屏幕比例，拍照不错。没有送手机套，送了塑料贴模，充电器廉价，手机不支持快充。这个价位蛮值的。凑合着用吧！
2018-5月生产，外观无瑕疵，信赖京东自营
2018年11月11日下单，当时没货，今天才拿到，一开打手机非常漂亮，光泽度很好，不过有不少灰尘，这个不影响，手机我觉得还可以吧，不过我用苹果跟小米8同时拍一个物品，小米8还是输了，这也没关系，手机还没开始用，等我用过一段时间再回来追加评论，
2018年2月23号买*元，现在买便宜*元
"2018年6月10号 购买 
1?价格1649元
2?手机生产日期:2017年6月
3?京东库存1年的手机
4?开机后电池电量显示剩余20％，电池是否耐用等待后期观察······
手机厚度6.9mm
支持华为"
2018年6月2号收到货年开始用这款手机到今天还不到一个月，从6月23号开始充满电需要三个小时，还是在手机还有16%的电量的情况下。充一次满格的电一天都撑不过去，而且还是在省电模式下。
2018年9月24号农历八月十五日~我是8月7号.23.38.到8月8号上午送到，我在京东上买的荣耀10，使用了一个半月感觉不错，在玩游戏时有一点卡机，现在使用荣耀10后面发烫，我问过客服说很正常，有时候自动关机没有提示，现在钢化膜才一个半月现在看上去有一些开了，总起来说荣耀10不错支持，虽然从京东上买的荣耀10，现在一个半月出现问题问客服很正常，很喜欢荣耀10外表不错给你们五星好评，支持。
20号下单，21号就到了，速度非常快，就是包装差了点，几多点垫子会好些，什么都没有垫着
2200的产品连膜也不送，真吝啬！差劲！差！差！差！！！
"22点下单，次日9点到，这速度没谁了。
米八的刘海屏不是很好，玩游戏时有字符边框显示不出来，关掉刘海屏时候也会。
手感和定位、ai都挺棒的，至少比荣耀10要都手感好点，不过有点厚了哈。"
24号下单，25号晚饭的时候到货，手机弄好之后还有三格电量，这个号电话不多，用了正好一个礼拜，这次充满电看看能用多久吧，手机小巧轻便，当备用机很合适，但是不适合老年人用，一是声音不大，二十字体不大，充电的时候开不了机，不知是手机有毛病还是就是这么设计的
24期免息买的，感觉很值。希望以后多做这样的活动
24期免息分期 真香  双卡双待信号都是满的 好评！
26号买的，今天就降了壹佰大洋，京东妹妹申请保价说已过保护期，还五一活动呐，jian商
26号到手的，今天第三天。这三天的感受，手机的优点，外形挺漂亮；缺点，这款手机的触屏感觉很差，手机的输入法是不是有问题，慢点打字还好，打快了各种错误，像是键盘反应不过来一样；再有就是屏幕切换 软件切换也是反应迟钝，总之就是反应慢。 对我这个急性子来说，用的火大。
2799买的，11.11的10:00-11:00降价200，及时保价，哈哈哈哈哈，比赚了500万还开心。
2799的价格比魅族同配置便宜500，这个价格差距已经远大于配置差异，选小米毫无疑问，玩套路的耍猴章注定没落。
28w多分，很快，UI很棒！音质的话有待提高，拍照还没试。玩游戏不会很热，甚至在这大冷天的我觉得还有点凉，哈哈?一夜掉电15％
28号晚上买 今天到，正品手机
2977刚买，今天2699，套餐还不价保。草
29号下得单，上午刚收到货，实物比网上看的还要好看！极光色好酷炫！物超所值！后盖容易弄脏，不过有套不是事！没发现什么问题，很满意的一次购物！
2s降价买的，用了一段时间再来评价的，性价比真的很高
2个字：真香
2号下单 3号就到了！正版行货！京东值得信赖！还送了个很牛逼的小音箱
2号到的，3号立刻又便宜300。真的很无语。心痛的给个5星
3.15闪购，价格实惠，性价比很高的！
3000价位的还行
315之后买的第2个了，价格坚挺，比315价格还贵了50多元。物流快，质量一如既往地好，就是少一张膜
"31号1499元，1号降价250，其他平台降价100（**满1399
再降150,2号取消），2号京东又降价14（粉丝关注价，3号取消），不想等11买，1号0点就在这里下单了，15券，付款1234元（想想11号**300礼包就肉疼），另，根本不用像我0点抢（手动滑稽）"
32G的内存实际只有19.53，像素不行！人脸识别快，指纹解锁也快，这是买的第二个，第一个4+64买给姐姐的，自己再买一个3+32的
360 N4S两年一路走来货真价实的电池耐用是真的，鉴于屏幕摔坏和麦不收话，下了第一个N7是个破音退了，时隔一月再下虽然还贵了感觉好了，但是在阳光下屏幕有道划痕，这个估计在室内是没法检出来，理解了！也许真如周老板发帖所说软件开发人员换了！好多基本功能都能砍了！以前在360安全软件里就能管理所有app权限，现在要在设置里各个地方瞎找，而且wifi权限直接砍掉，也就是关不了！牛批呀！基础的桌面软件基本功能也没有了用起来一点都不人性化！app分类要一个一个来加了，分类后没有滑动了，桌面设置了里居然都没有功能了！更别提一键加速那感觉了！都没有了！也就是残余进程自己进设置里清除而且也没那效果！这破手机完全没有过往360的体验影子了！**！难道是雷军派的人过来吗？有个别自带软件体验有升级比如音乐、收音机，真感觉没什么好的影子，要不是看在耳机孔内存卡收音机的份上……！通过360N4S(N7,092版本)和一部三星S8烧机两小时测试发现，和N4S相当(要知道N4S可是20纳米技术用了两年)！s8(用了半年)仅多耗%1-2，结果说明系统优化得好才是关键！加上自己优化设置!这破机就一个好电池也许是最后一次
360N7好用不卡，电池大，不玩游戏，不看视频能两天一充。玩游戏、看视频大约一天一充。
360n7比同价位的荣耀要厚
360京东大品牌正品，值得推荐购买和适用。
360可别忘记我，爱你呦
360忠实粉丝 从N4到N7 千元机扛把子
360性价比大在手机里最好，就是价格变化大，慎下手。
360手机 N6 还好。
360手机N6正面配备了一块5.93英寸18：9的全面屏，屏占比达到了82.9%，屏幕分辨率为2160×1080，整体观感较为细腻。360手机N6依旧采用了N系列惯用的“对称美学”设计风格，手机顶部的摄像头、听筒、光线距离感应器等均采用了对称设计，得益于黑色面板的应用，大部分元件都得以隐藏在面板之下，视觉效果非常简洁。与N6 Pro不同，N6的背部换回了常规的金属三段式设计，全新的样机氧化工艺，让金属的手感得到了明显的提升，上下的微缝双线，让手机看上去更加的立体。
360手机从n4到n7用好几款了！质量很好！运行速度快！支持360！n8早点上市！
360手机的速度是没的说，功能很好，主要是看手机屏能用多长时间了，之前也是贴了膜的，但是冬天一冷给冻裂了，希望这次能用的时间长一点?！
360的性价比还是可以的，用起来看吧
360的手机在现在来说是最好性价比的
360的手机很不错，速度又快，性能又好
360的手机是好用，真正的~高配，别人还笑我用杂牌手机呢
360的手机真心不错，性比价高，运行也流畅，续航更是没话说，
360的手机高配低价，性价比最高的手机，最适合我这样的穷屌丝了，但是这次麻辣隔壁手机拆开，后盖明显有脏污粘手，感觉像是鼻屎，心里很不爽，还是给好评吧！
360的手机，用来试试，好像也不卡，运行流畅，赞一个！！！
360这是我第三部手机我见意带原装手机壳
360这款手机无论拍照和屏幕在千元机里面还算可以，最不能接受的是死机严重，基本上电量在百分之十以后就没法用了，各种死机！我所有手机一般都是在京东买的，都没有问题。就这款用的头疼。还好是用来做备机的！
3D幕中间部份的贴合度欠佳，路纹明显，周围勉强可以，我是让手机店的小妹花10元的人工费去贴的，还怕自己粗手粗脚，结果还是不满意
3G就不行，用起来比较慢会卡的，只能给老人用用蛮好的
3g网络吃鸡，开最高画质，抗锯齿，阴影，无卡顿，手机很漂亮，就是有点发热，但是也能接受，忠实米粉一枚
4+64 的  也就那样   一千多的   用了用也没快到哪去
4+64,我双十一前两天1399买的，第二天送达，快递一如既往的快，手机没怎么用，但是手机不支持扩展，这点开始不知道，否则就买6+128的了。拿手上感觉有点大，别的方面先用几天再说
4+64G这个价格，非常高的性价比。基本功能都有了。5.55的屏幕刚刚好适合我的裤子口袋。
4+64G，价格实惠，性价比最高了。
4+64的配置千元机性价比高，运行流畅。指纹，刷脸等智能方式方便快捷。这是俺第四台荣耀了:荣耀2(相比现在，老贵了)，荣耀5C，荣耀8青春版，荣耀9青春版。
4.7寸的屏幕拿在手里大小合适，运行流畅速度，比我之前用的苹果速度快。home键反应更加灵敏，特别是支付非常方便。像素高，拍照效果好。京东物流及服务没得说，一直都是这么好。希望越来越好，服务广大消费者。
4000毫安电池耐用，操作流畅不卡顿，各种新功能还在摸索中，128G足够用了，3卡槽独立，安装两个SIM卡同时可安装最大256G内存卡，唯有不足之处就是没送耳机和手机壳，618大促抢的，比平时便宜了100多。后续使用后再追加评价，支持华为，支持京东
4988买的不知道过几天会不会降价，手机不错
4g+64g的！才七百九十九元！性价比极高！手机做工精细！音质非常非常好！音乐好！系统流畅！630处理器不玩游戏，足够！照相清晰！比某想强太多！推荐购买！
4十64，给父母买的，性能还可以。
4号买的今天就降价合适吗？
4月买8嫌弃它小，现在换大屏了，感觉舒服多了，用了几天才来评论，只有一个问题，充电的时候，插上了没反应，重来第二下才显示开始充电，说是系统问题，要更新到最新的12.0.1才行。快递老哥很稳，亲自签名取手机。
4颗星吧，没有耳机孔，如果要用耳机还得用转接线，唉，不用转接线的话，也可以还买一个300块的耳机，
5.19晚上买的，5.20下午到的，很神速，送自己的礼物，朋友都说外观好看，但个人感觉一般，因为我不喜欢黑色，可是白色又贵，没办法啊，哈哈哈哈，然后就是不喜欢这个主题，但是不会换啊，也没办法啊，哈哈哈哈，电池不太耐用，不过充电很快，也可以接受吧，哈哈哈哈哈，然后就是如果把手机调静音或震动，微信语音也听不到，打开声音又会有铃声，个人设置的铃声又很个性，每次手机响都会成为整个办公区域的焦点，很尴尬啊，呵呵呵呵，其他都很棒啊，第一次评价这么多，心中无比忐忑，前段时间看新闻差评会挨揍，提前解释下我不是差评哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
5.5寸屏幕大小恰恰好。屏幕视觉效果柔和舒适，秒杀一众安卓手机。使用多年安卓旗舰，发现真的没一个超越苹果的。JD自营，是国行产品，之前看评论有个别说是商品有瑕疵，这次收货后，一方面是包装完好，另一方面上官网确认@状态，都明证是国行正品。日后再买，可以放心了。另外送货速度很快，点赞。关于使用感受，追评再补上。
5.9号买的。10号收到了手机 就开封查询了 imel 确定了 激活 查看了 三码合一 卡槽 盒子 和关于手机 都是一样的。还弄了一滴水在屏幕上查看是不是原装屏 水珠不散 原装 很好 有微信添加公众号 查询激活时间了 不错。应为不玩什么游戏 32g够了 没出现黄屏 阴阳屏 无掉漆 很好 国行 不是翻新 值得购买
5000毫安的电池太不耐用了比n4s的电池差远了怎么回事？！！
51应该还会降价买早了！买来导航打电话听音乐的应该满足我的需求。手机永远不要去代替游戏机个人观点
5分给快递小哥，后面再追评手机效果
5号才卖的手机，8号输入密码就进不去，拿去华为直营店耍机就收了50元，难道不应该是免费吗，差差差，好好的密码输入就是进不去，像这样系统的问题还要收费，更何况才买三天就不质保
"5号抢到13号到货 是别人退的 打开包装就看到几个明显的指纹印  晒单上的图片就是开箱发现有问题马上照的
屏幕疏油层没涂好 联系客服补偿了200块钱的京豆叫继续用 用了两天忍不住还是退了 京豆也返还给京东了 
 
上次买的米note3也是别人用过的 退了在本地小米之家买的 还多送了充电宝和小礼品 
 
今天提示评价返金豆才来的 真实评价 不吹不黑"
5号的订单 由于出差 没及时关注这个手机的链接看到便宜了500多 今天找到客服被告知超过保价时间 无言以对 大家自己吧
5星给快递。早上手机坏了所以买的，下午就到了，速度很快。手机拍照时是有点问题，有时会有许多特别小的点点感觉有点模糊不仔细看看不出，但是拍出的相片还可以。其他的没什么问题
"5月24日购买用了劵后1499元，7月15日再次入手一台用了1000豆豆后1266元。
快递小哥给力，早上订，下午送到。"
5点多的屏幕感觉还是有点小，屏显效果还可以后，反应目前速度快，就是内存还太小随便一用就去点好几兆，应该再买大点，电池一般，目前没发现其它问题，用快半月，后期待续
5英寸屏幕单手正合适，外观圆润。
6+128的存储用起来确实快多了啊，其他功能正在使用，上一个奇酷手机三年现在坏了，不知道现在的能用多久
6+64G运行速度快，充电快
6.18下单的，6.26来的货，这才用了几天，就出现这样的问题？难道只有我一个人遇到了？
6.18购买的，算是最低价购入了，我的第二台N6，之前第一台是刚上市买的，已用7个月了，好用！这次购买的没有翻车，是6月16日出厂的，不是返修品！致于质量比第一台如何，有待时间考验！希望好运！
6.44寸大屏幕，大电池，骁龙625处理器够用，价格799很便宜。
618买来送给妈用的，4+64G的配置，大容量电池，性价比很高了！这是第二个360手机了，除了拍照效果依然不是很好之外没有大毛病～
618买的，之前买的亏大了，觉得还是不爽
618买的，性价比真高，多开不错。
618买的，用起来还是可以的，有时候会卡，我也不玩游戏，够用了，要求不高的可以入手，挺值得。
618买的，老人用最合适不过了，拍照效果也可以，性价比很高，性能杠杠的，
618做活动买的，性价比很高，运行也挺流畅，当备用机或者给老人用挺不错的，支持小米666
618凌晨买的，下午就到货，神速，感觉质量不错，29虽然贵点但是性价比可以，好贴，透亮，没气泡，比在宝买的强多了
618好便宜，939到手电池好赖用，这个价格确实安逸，
618更合适点，还好吧，
618活动买的，系统流畅，智能化高，灵敏度也不错，性价比高，比较满意，唯一感觉就是屏幕长了一些，长宽比例细长的感觉，比较适合女性用。
618活动价+优惠券948买的，这价位有这样的配置感觉很值了。下次准备再买一台N6pro！
618的确是底价了，本打算买n6Pro，但电池小了点，不打游戏这个也够用了。电池正常使用2天一冲完全可以，冲电很快。跑分近9w，4g64和6g64跑分一样，但使用下来还是6g的好，希望手机耐用不出问题。
6200抢的，边框是真的宽，不过maceId是真的快
625确实不行了有点卡
64g 实际只有48   运行内存 只有一半。都是这样的，能接受。第一次用华为机，希望能满足我。过段时间再追评。只是快递包装太简单了，就一个箱子，配件只有一个充电器和外套。耳机都没有。。。。。也是醉了
64G内存，打开后，只有55G，少了10G，客服解释手机应用占用了，那为什么说64G呢，这个明摆@人~，我们要的是实物，京东也帮小米做@人~，套路太深，如果说占用一二G可以理解，十个G，明摆着手机内存没有64G，按这样推，32G手机拿到手只有22G了，那也可以，实话实说不得？内存64G，实际只有55G，这样让消费者明白了，爱买不买，不说，等于小米，京东，一起合伙@人，@消费者
666 很流畅 运行速度快
666.不错不错，家里人很满意。
666.京东目前的货还是可以的
66666 朋友非常的喜欢? 我是个伪米粉
666666666666666666666666666666
66666666666虽然只用一天，但是我一直相信京东，值得信赖。
666，这手机还阔以，看着棒棒哒喃，使用起来像素绝对是尖端的感觉
6799入手，不用等双十一了，估计这就最~了，也不打算入手xr了，还是x实惠靠谱。
"6G+128G  这个价格 超值哦
手机很好用。"
6g+128g只需要一彡久久元，还用说什么？摄像头稍微拖后腿，也比几年前的好多了，适合长续航需求而又没有拍照需求的用户
6g+128g，运行很流畅，外观很好看，物流也非常快，第二天就到了。
6g+128g，黑色，1199入手。用着还可以
6g128g价格到位，还有分屏
6G内存真的是超级流畅，手感也很好，各方面都不输iphone。
6sp换过来的，不错不错……
6S过来的，边框可能比6S还要宽但是可以接受，屏显正常，颜色感觉太骚，性能就不多说了。信号4G还是Wi-Fi都比6S要差些，我这里信号本来就很差，个人感受比较大。手感比较重，累手腕！
6X64G的手机，只要*元，实惠！雅黑色端庄。装了20多个软件，不卡顿。好评。用一段时间再来追评。
6号下单，7号上午到，速度满意，特意用了几天，充过一次电后再来评估，感觉手机还不错，基本跟得上时代，电池也还可以，大概三天左右（我不玩游戏，就每天看3-4小时火山***吧）唯一的小缺陷就是，耳机孔和电源插孔应该随机带一个不易掉的防尘塞，这样设计会更好些
6号早上下单，6号下午收到了，物流挺快的，vivo手机不错的，本来想买苹果手机。结果买对了反应挺快啊！
"6月18日下单付款，25日收到发货通知，26日送到。
周期一个礼拜。下巴黑色视觉上不会觉得大，上方刘海横向很宽，后置指纹不方便，还好用红外人像解锁补偿，遗憾的是2D人像解锁，不能满足支付级别安全要求。"
6月20号买的，好不好，看图吧。反正无语。两个月没到，镜头掉了，我这么大，这第一次
6月20日我见有货才下单的，然后等到了26号才给我发货。新机开机，都是系统自带软件，试了一下，很卡很卡，卡到什么程度，卡到死机。
799的价格性价比没得说
7plus 棒棒哒！
7p换代，当看到XR那双向八车道的黑边后，毅然决然的选择了十周年X，整机比S8要短要宽一些，屏幕虽比不上安卓的2K但也足够细腻，信号一般，发热，就这些。
"7月11号拿到机子，使用遇到以下三个问题:
1.打开相机拍照偶尔无法打开相片
2.今天下午出现一次接电话后黑屏，按电源键无反应
3.打开**看评价图片时，屏幕显示蓝色，上下两天白色光带"
7月24号4499买的，这才几天啊就降到4199了，白白损失了300大洋。
7月份产品还热乎的啊，屏幕还可以对得起价格6g内存应该不会让人失望，两年能用吧
8+128g才2699，真是超值，手机超级流畅，电池也耐用，颜值比电脑上看到要高，王者和吃鸡最高配置一点也不卡，小爱同爱也很好玩，反正就是超值
8.18买的。特意过段时间评价。以前买过F2两台、F1，质量中等。买过中兴V5MAX两台，WIFI信号超级好。小米M1S两台，一台中病毒光荣了。华为荣耀4A、6P、V10、畅享6都还在用，只是慢。苹果6S可惜不能通话录音及双卡双待，就买了N7。通过拍摄对比：这个手机暗光拍照能力稍欠，易糊。但比荣耀6P强，与苹果6S一个水平。信号与苹果6S差不多，比荣耀6PLUS稍欠。照片主要对比V10，连皮套都可以互相套上！仔细看看，工艺超级一致，只是信号带稍不同。比V10稍厚重，待机时间长得明显。畅享6使用一天后坏了，换机。曾经2009年左右的华为也换过主板呢。还有魅蓝2S和魅蓝5在用，看看剧可以，经摔。只有酷派及小米手机用着用着就坏了，其余的基本上都是如果没有摔坏了就在用可以用。
800块钱就这样吧，给我妈用的
818手机节果断在京东下单买手机，品质有保证，快递也有保证，手机用了一个月了，爸妈都很满意，还送了透明手机壳，非常满意
818手机节果断在京东下单买手机，爸妈一人一个，品质有保证，快递也有保证，手机用了一个月了，爸妈都很满意，还送了透明手机壳，非常满意
818活动很给力，收到货了，包装挺好，还没使用，希望不要出问题哈，省心省力。。。。4+32G 希望不卡。。。。。。。。。
845最具性价比神器，专为发烧而生，雷布斯加油(? •?_•?)?，小米产品用起来惊喜不断
899 减75，然后买付款时候绑定中国银行卡再减35，超级划算，手机送给老妈的。希望她喜欢。
8x在这个价位的手机中算是出类拔萃吧，肯定不能和旗舰机比，玩游戏还可以，我也不怎么玩游戏够用就好
8号买的为啥比别人贵100人家都是1699你家1799**啊
8周年良心手机，用了半个月回来评价，超满意。2999，白条分期6期免息，感谢小米，感谢京东白条。
8年之后第二次买诺记的手机，使用体验依旧很好。
8月2号下午四点多下的单，8月3号早上十点多就到货了，物流非常快，没得说。收到快递我满心欢喜的打开一看，哎呦真不错，和我在商城看的一样，高端大气上档次，开机后屏幕很大很清晰，运行速度也非常流畅，像素也差不多，装了自己用的软件用了11多g，还剩很多内存，够用了。开机电量还剩64，拿到手一直用到晚上还剩23电量，第二天早上继续用，我问客服说到百分之十可以充了，说前三次多充很棒会时间，八点充到现在了，不过一个多小时就早早充满了，续航超级棒，我看平常用两天充一次。再主要就是CPU，高通骁龙660，1299超值，我对比了同价位的都是625.636比660差远了。360N7太棒了，值得购买，极力推荐???
9.16买的手机，刚买半个月就降200，找客服跟我说7天价保。这也忒坑了吧
9.20收到货还没15天，又过了7天退换时间，JD上**，全新拆封了，配件齐全，充电器，数据线还没有拆过使用过，因又换了其他手机，现在799全套**3+32G，有需要的直接**v1003423.备注红米，可咸鱼。
959元到手机，此机完美，电池长久用十多小时，好东西！！！京东服务非常捧！本来8月25号到货给我的，因我叫帮忙调整我的发货时间。京东真的做到满足我的请求。非常感谢京东的团队。
970的芯片新品，性价比还行。不过比起来荣耀10 都2399了 可以遇见三个月内必然下探空间
970芯片，10**制作工艺。刷抖音中度发热，不知道和别的手机相比算是正常吗？有看到评价的朋友吱一声。
99电量显示可用12小时21分钟，如何做到在线音乐108小时？本地视频13小时？我很好奇！！！或者说我买到的是“@货”？？？？？？
9日下单，10日送货，2299元送券300，到手1999元。11日2199元，送券300，到手1899元。11日申请价保，页面提示未降价？不支持价保。愚弄大家，呵呵。
9月12日买的，用了一个多月了，真正体验过才来发表评论，首先在买这华为荣耀V10之前用的是苹果6s，经过相互对比，华为手机的信号真的甩苹果机几条街，各方面的反应与苹果手机相比有过之而无不及，最突出的是电池超耐用，总而言之，性价比超高！
9月14号买的，15号到货@，在官网查了下，@时间居然是9月8号，不明白什么情况………
9月1号下单，货还没有收到就降价二十块，申请保价几次都失败了，算了，钱不多无所谓。手机外观还可以，就是太沉太厚了，说难听感觉就是兜里放了个砖头。新手机用了两天，~进入图库直接卡死机了三次，（不要说我软件多，不用软件全部都删了，就下载了个~。也不要说后台程序多，除了~就没打开其它程序）没办法只能强制关机重启，用了几部小米手机，这次的体验太差了，其它问题还有待后续使用后发掘，想入手的米粉要有心理准备。
9月7日晚买的，9月9日@的显示维修日期为8月15日，官网已降价，吗的后悔死了，第一次玩京东以前玩宝的，法票自己打？我卖东西还是你卖东西，不知道税务要对号的，你交税了么有，京东差:1，手机刚到，查了未@，@后少了20天，应该是官换或二手的，2，不提供税票，我在怀疑是不是偷税，还我自己打税票，税票都有对号的。
9月份刚出时购买，也特意使用了一个多月才能写评论，一如既往信赖于苹果系统的稳定性和安全性，之前的6S一直使用3年多没有出现任何问题，整机的流畅性、功能性很适应，特别照相的功能，提升夜景拍摄的画质，能满足日常大部份的要求，运行方面没有任何卡顿，面部解锁在光线较暗时会出现个别次解锁失败，电池的续航提升不少，正常可以使用一天(当然如果玩游戏例外）同时考虑工作的因素，特别是3D绘图软件运行非常流畅，把电脑制作图提前存档，查看编辑都特别方便，缓解每次要带电脑的困扰，价格略贵，值不值得每个人都有思考，就当时使用体验供大家参考
9青春版 全网通 标配版 3GB+32GB 魅海蓝 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待
???刚到手  我感觉刘海还好呀
??Apple iPhone XS Max (A2104) 512GB 深空灰色 移动联通电信4G手机 双卡双待，拿到最新款配置最高的苹果，改良了不少，充电口与耳机共用了，取消3.5原始的耳机孔了，真的双卡双待，信号?方面没太大改进，配件方面还是以往的相差不远，无线助充是第三方赠品不属原装，达到上万元了，如果不差钱任性购，如果钱不富裕的，建议往后关注市场价格，具体表现还算中规中矩算满意！
??今天才用，感觉还行吧
??华为 HUAWEI 畅享7S 全面屏双摄 4GB +64GB 蓝色 移动联通电信4G手机 双卡双待、帮别人买的买贵了，第二天就降价80元
??啥都好就是没有钢化膜
??如果送卡托更好，哈哈哈哈
??小米8 全面屏游戏智能手机 6GB+128GB 黑色 全网通4G 双卡双待
??用了这么么久，没什么问题，还不错！
"??美瓷（MYCERA）陶瓷刀切水果刀具套装两件套 瓜果刀 西瓜刀 削皮器（黑色）TA01B
用了一段时间  运行速度快 带点时间长 买新不买久 特别好"
??荣耀畅玩7C 全面屏手机 全网通标配版 3GB+32GB 极光蓝 移动联通电信4G手机 双卡双待??荣耀畅玩7C 全面屏手机 全网通标配版 3GB+32GB 极光蓝 移动联通电信4G手机 双卡双待
?耳机都没配？
?都是没问题的，但是包装是真的low
@完成正品上个月刚买了一款8P买手机家电认准京东自营
@徐惠家长  张家萱学号28号，认领序号33，28号早上9:30～10：10爸爸妈妈参加。谢谢！
@放最大音的时候不得行，
@日期比我买手机早了三个月正常吗？
@用用看
A8不能
AI拍照时颜色过饱和，感觉有些失真，感觉还是关掉好些。
Apple iPhone 7 Plus (A1661) 32G 亮黑色 移动联通电信4G手机
apple的品质不用多说了，反正是买给别人的~~~~~
APP都瞬开，质量非常好，感谢夫人。
a屏确实比lcd看起来更艳丽，个人觉得视觉效果不错。miui10加持845速度没的说，快如闪电！送的保护套是透明的，不耐脏容易粘灰尘细小颗粒，戴套后套跟后摄像头基本持平摄像头微微陷下去一些不明显，担心会划伤后摄。真的是最便宜的845了，性价比完美。就是刘海屏的适配有点不太好，希望能优化下！
"b r a v o  太漂亮了
缺点：电池没有想象中的那么耐用，800毫安，电话较少的时候，3-4天还可以"
de非常的满意，价格很实惠，声音也比较大，适合老人用，下次还会继续购买。
dfgdfhdfh
emmmm 九月六号买的，给我一张九月四号的卡，我拿来干啥？？？？  有点迷
"emmmm怎么说呢，我也用了三四天，机型挺好看，6G确实很快很流畅。但是也有几条不小的问题。
首先，快递包装，如下图。emmmm，国内大厂子，旗舰店，买的是手机，就算没有新的快递盒子，也不能用这种酒盒吧？而且盒子变形严重，虽然内部没有影响（可能没有，因为手机本身有点问题，不知道是不是暴力快递的影响，下面我就要说这些问题），但是难以想象方方正正的盒子怎么会变成这个样子。
其次，使用过程中轻拍机身会听到轻微的零件晃动声。我不知道是大家都会出现这种情况还是快递暴力派送的问题，最坏的情况就是这个手机是否是被其他买家返退的，不得而知。
最后，就是屏幕bug问题，如图，这是我在玩儿一个几百兆的横屏像素游戏时的场景，一半屏幕全黑且失去控制。我使用后台切换键切换到其他应用后切回来，就会产生这种现象。希望店家能给出相应的答复，到底是手机本身的bug还是单独只有这一台有问题。
至于我为何不退换，因为当时我已经把上一个手机数据导进去了才发现的问题，而且我也急着用，再加上目前为止没有其他问题了，我才懒得更换。
希望客服能够解释一下，必要的话赔偿损失。"
exm，真的好用阿，我是学生党，支持购买??
"FaceId很不错，识别很快，准确，比之前以为的好多了，不错。特别对于出手汗的人说简直福音。夏天指纹的时候太痛苦了。
给老婆买的XR，XR单手操作还是差点儿。免息6期来回变，下单还没有，下完第二天就有了，奶奶的。"
good。非常满意购物体验！這次又剁手了，總喜歡在*上買東西。 包裏太多了，都不想評價了。一直都不喜歡寫評論。但為了*，只好湊合著寫上一大篇。買東西，都是一分錢一分貨。偶爾也能買到超值的。但不是每次都那麼好運氣。憑感覺買吧! 多買幾次就有經驗了。以前在*寶上買東西，都是系統自動好評。花了很多錢，後來才知道評價的重要性。所以後來無論買什麼東西，我都會把這段話複製粘貼下來。然後再填寫寶貝評論。字數湊夠了。非常感謝大家的觀摩。拿走我的經驗，不謝
hai还行，速度还可以
henheshi
HK土家KTV咯哦呜来咯女KKK啊看记录看记录咯女捡好啦斗图**look里来lol
Home键情怀，包装未添加填充物，有待加强
home键指纹解锁老出问题
ihone7通病没信号，手机垃圾
ios11.3.1系统全新机 2018年上半年生产的 外观没有瑕疵 没有发现任何卡顿 非常的流畅  相信京东自营
iPhone 6S Plus 确实性能比我原来用的 iPhone 5S 强大多了，手机用起来舒服，没有，容量我选择的是32G，因为安装东西不多，所以基本够我用，加上到手就删了许多自带程序，手机系统11.9几，型号是 M 开头，不是官换机，太棒了，满意
"iPhone 7 Plus屏幕很大，一只手操作有点不方便，但色彩鲜艳，分辨率很高，屏占比也很好；系统是最新的iOS 11.0.3，运行各种APP相当流畅；摄像头方面配备的是1200W的后置摄像头，拍出来的照片效果还是相当好的；处理器方面采用的是A10+M10协处理器，即使运行大型游戏也毫无压力。内存容量32GB起步，对影音及拍照要求不多的消费者还是足矣应付日常生活所需的APP。
    此款iPhone增加亮黑色屏幕，制作工艺精良，质感出众，外观方面延续6和6S Plus，没有多少惊喜，也算是苹果创新减弱的印证。包装方面，京东就有点寒碜了，好歹也是四五千的一个设备，就一个纸盒包装，对于这点感觉有点low。总体上，对iPhone手机的品控还是相当认可的，对于京东的物流，也是毫无瑕疵可挑的。
    对于一款上市时间接近两年的设备，降价幅度也不算很高；可见，iPhone的保值率还是可见一斑；对于用惯了iOS系统的消费者，是值得推荐的一款iPhone。"
iPhone x 还是目前性价比最高的刘海屏手机，虽然我认为他太丑了，刘海屏太丑可  太丑可。可是没办法，物流太快了
iPhone XR 总算是找到了一些作为新机的尊严。搭载了全新的A12 处理器，内置8核 NPU（神经网路处理器）并应用了 AI 技术。6.1寸的大屏，LCD屏幕使得续航更加持久。Siri 的功能要更加强劲，更加智能，我因此松了一口气，终于要摆脱以前 那个‘笨笨’的 Siri 了。XR 另一个最大的亮点就是双卡双待了，这是一个国人期待已久的功能。
iPhone7 虽然是16年的机子  但是也很漂亮  系统很流畅 是正品  一年在京东最少要买4个手机 支持京东
iPhone8P的大小，更薄更强大的性能！
iPhone手机就是贵了，看不懂买的人....
iPhone质量都还可以，效果也好，速度快，但是不能刚买就降价吧，@还不能退货；这无语啊?
"iPhone还是一如既往的漂亮，虽然有很多人都嫌XR有些厚，但是个人感觉厚度应该不算太大问题，只是屏幕的黑边确实有些宽了，还有就是价格上iPhone的系列产品越来越贵了，作为iPhone的铁粉真心是被价格伤的不轻，所以这次才选择了相对能接受的XR，虽然是低配版，总体还不错吧！
京东的送货速度还是很快的，京东小哥的态度也很好！很赞！"
JD自营店的物流就是快，当天下单，第二天准时到达，不错，这是新买的第二个手机了，前10天才下单了个。
LP的SE不行了，又喜欢小尺寸，所以iphone8合适，京东快递就是快。
Mate 10Pro  不错的选择！京东一如既往的给力！还没用，应该没问题，感受之后在评论！
mate7用了2年后，卡到崩溃，抓紧换了mate10。目前用的很爽，期待安卓系统优化后保证时间长了的流畅度。
Mate8坏了换mate10，拍照有提升但真心不如上上手买的三星note4，电池比mate8差远了，真是喳喳厉害，爱玩得一天两充，内置权限比较繁琐，整体来说对不起卖价，三千6+128比较合适，希望国货争气，拿出让人信服的实力，如果能再次选择，绝对入手三星note8！
mate8扛不住了，等不到明年5G，所以选mate10。小遗憾，mate10没有标配HD6403，mate8却配了HD6401（6402）。mate8后置16MP摄像头，mate10彩色那颗摄像头才12MP。新手机，各方面都感觉还是很好的，不玩游戏，感觉用着挺舒服。京东送货确实快，上午下单，下午手机到手。
mate9买了两台一直用得很不错，这次父亲节，给爸爸买一台10的。希望也同样用的顺心，顺手。
mate9摔坏了 但是体验不错于是买了10坡肉 这次希望谨小慎微地使用吧
"max2待机超长，但是正常使用耗电也挺快，总体不错
小米4c是真的垃圾，充电线不到3年就断了，一天4充"
max2性价比已经不错了。一年前就想买，当时价格死死顶在1500，现在一半了。马上5g来了，这种产品最适合过渡。新机到手，还看到运行内存有占用数据，更新系统就没有了，希望下次更新系统的时候加上。更新系统以后反应最大的~没有了，但是游戏，小爱同学，查找手机，快应用，等等垃圾不但不能删除，强行停止也是@的，天天占用内存在运行。还有垃圾软件信息助手，不能删除，请问这些东西强加给用户什么意思？希望下次系统更新的时候有所改进，谢谢。下次再补充。
max2用的还是很好的，比新出的max3好用，声音也比max3大，侍机续航也比max3长，现在买max2比较划算，随便两年再说，之前买了个max3退了，解控屏有问题，应该是系统没优化好，所以不追新款了，还是决定买max2好。\n虽然max3的屏更大，更漂亮，但是实在不好用，触控时常失控，耗电快，没有max2综合性价比高。
max2用的还是很好的，比新出的max3好用，声音也比max3大，侍机续航也比max3长，现在买max2比较划算，随便两年再说，虽然max3的屏更大，更漂亮，但是实在不好用，触控时常失控，耗电快，没有max2综合性价比高。
Max关机截屏功能真的不太方便使用
miui加持 ！就是续航没想象中那么好！没我之前的坚果pro2给力
MIUI还是不错的，只是屏幕底部发黄发暗，大概是通病。~发视频竟然闪退了……
Mix2s确实很惊艳，各种大游戏流畅运行，发热控制的很好，无线充电很方便。不跟风做刘海最棒了，指纹识别能放到前面就更好了。相机绝对专业级的水准，摆几张mix2s真机拍摄，感受一下。
mix2换mix2s了，换炮了，不过不是全陶瓷。
MiX2，过来的，帅，屏幕看着很舒服，应该是大猩猩的，性能强悍
MIX3出之前，这个价格买的算是超值了。用惯了小米max大屏，mix2s图标显的太小了。照相非常清楚。只是锐化太明显，所以显得没有层次。对比苹果6pulas屏幕大小。
MIX摔坏了换了这个，屏好小不习惯，还有我严重怀疑小米逼迫用户换手机，原因，我的MIX上**京东等购物软件搜索巨慢，还经常刷不出图，看不到内容，开软件也慢的要死，不连接5G几乎无法上网，我，刷MIUI8.9.10都一个样，，用红米4也同样问题，小米note好一点，也差不多，用了这个MIX2S我发现快得没有延迟，**界面也和以前手机有点小区别，妈的，MIX就算淘汰，也不应该慢成这样，差距太大了。鄙视小米，看来要粉转黑了
N4到N7…一路支持相信360品牌…360手机最棒…???
N7性价比不错，就是抢的头大，京东物流速度杠杠的。
note3很流畅，而且升级到miui9稳定版后有了很多小功能，虽然系统占的内存有点多，但不影响系统整体的流畅度，系统依旧很流畅
NOte5，6.0屏幕大小合适，屏幕清晰度高，反应灵敏，就是齐边屏太宽了点，这个影响了美观。拍照效果还可以，千元机配置也差不多了，物流很快一天就到了
O**K，用了两天感觉还可以
OK?很赞了，对于不玩游戏的真的够用！喜欢小米主题哈哈哈哈哈哈哈哈哈日常换主题贼开心
okok 很好
OK的，爸爸在用，酷酷的手机
OK，非常满意！！！
OnePlus 6 8GB大内存 游戏旗舰 手机6666。去年抢的一加五T，今年五月份丢了，买了个某为2S用起来贼难受！用了两个月，换一加6，还是熟悉的手感，熟悉的操作系统！美滋滋！就感觉是不是比一加五T还费电一点？还有最后一点，我是来参加活动的，记得中奖哦！
"P20和Mate20之间，我还是选择了P20。颜值是真的高?
运行速度是真的快啊，各种大小的APP应用秒开。 
手感也特别好，单手操作非常舒服，长宽高尺寸是比肩水果X的，有一个下巴全是小遗憾了。
拍照方面的不如P20Pro，Mate20Pro，但是和国产其它机型想必已经是绰绰有余了。
续航嘛，一天一充。"
p20的颜值真的没得说?性能比上也值这个价！这次的最亮点应该是拍照了拍的不好看所以不上图了?先用一两周再做评论
Phone Xs Max硬件的升级和系统更新后带来的稳定性和流畅性表示十分的满意，比如在打开摄像头、软件、网页、后台切换、APP共同打开数量等体验都比上一代iPhoneX提升明显，6.5英寸的显示屏无论从色彩还原程度、明暗对比等方面都有较大的提高，在音质方面，扬声器发出的声音环绕度和解析度更高，音量也提升不少。在面部识别速度上也得到了改善，在系统功能方面，下拉菜单的布局显得更加清晰明了，后台优化明显，界面也更加清爽。电池方面增加了续航曲线功能，输入法体验也得到了提升。
Plus没有100的优惠券，只能换号买。京东这是做啥。
PRO配置6+64，到手价1999。加上骁龙660处理器，牛皮湿踏咧！嘹咋咧！
shudu
sim卡1一直连接不上，两张卡互换还是卡1不能连
sim卡不能用
so beautiful   不错 ，性价比很高哦，就是感觉有点小
s心里到手，手机应该是正品，速度很快。mei还没玩游戏，今晚试一下。
ti挺实惠的，给家里人买的，用着不错
Ul4.0，反复更新，提示最新版本。只好下载更新包，一番折腾，UⅠ6.0。速度挺快！
"V10到手及使用第四天，我来简单说几点：
1.物流，我是7号晚上8点不到下订单，系统和客服都信誓旦旦地告诉我预计9号送达，结果我还是等到了10号苦等一个早上的配送，送的真是时候，大中午12点我正好在炒菜     （???）广东到福建间隔整整两天，嗯，物流界的扛把子；2说手机吧，真正想买的人一定都会在网上研究。优点看产品介绍和问客服，缺点看评论，错不了，他们说的都是事实；3手机使用，原先我是不懂什么斜纹的，用了几天我懂了，（不知道对眼睛影响大不大，话说回来什么手机屏看久了都不好）屏幕确实不理想，屏幕够大但使用比不高，手机续航和充电速度都不赖，手机贴膜和手机套都挺好的不用换，手机的厚度和重量也还行，像素好音质不差，打字飘，可以调有快中慢三档这里不赘述了；4.性价比，在双十一沦为千元机的V10使用流畅个人觉得入手值了，对于能力强想用高端机的大佬还是算了（看它跌价的速度就知道了?，个人感受给这个五星好评是有点勉强的）--认认真真地评价一次还够费时间的嘞"
V9比V10的性价比要高的多。不知道华为怎么想的。越来越没以前的好了。。。
vivo X21 全面屏 双摄美颜拍照手机 6GB+128GB 宝石红 移动联通电信全网通4G手机 双卡双待很好看很实用很优惠
vivo Z1极光特别版 新一代全面屏AI双摄手机 4GB+64GB  移动联通电信全网通4G手机 双卡双待，原装正品，质量很好，手机很流畅，款式很好看，经济实惠，相信京东越做越好，生意红红火火，辛苦了快递小哥，感谢提供优质的服务。
"vivox21,像素也还好,屏幕大,外观也很漂亮,反应速度灵敏,电大概能用一天,整体都挺好的,内存组合存资料和照片也基本够优点：应用分身文档矫正 
缺点：没有缺点 
心得：反应蛮快外观大气非常实用高配置低价位非常不错"
vivox21,像素也还好,屏幕大,外观也很漂亮,电大概能用一天,整体都挺好的。
vivoz1手机质量真好，手感不错，使用很方便
vivo一直支持这个品牌  挺好用的。不卡机  已经是第三次购买了。
vivo手机，一直都在关注，一直都在用，也给家人买买来用
vv手机收到了，很好用，拍照很清晰，手机大小刚合适，运行速度很快，值得购买。
v手机收到了，很好用，拍照很清晰，手机大小刚合适，运行速度很快，值得购买。
wf无法开连接不上，启各种开关机，各种更新，小米还上市呢，我也醉了
Wi-Fi时断时续，单位的Wi-Fi就我一个人连不上真是醉了
wifi信号不稳定容易掉线，其他暂时没发现什么问题
WIFI差，4G信号差，考虑要不要换麦芒七
Wifi慢得不行，而且不稳定
wifi接受质量太差了，能卡死你，我家100m的宽带，就算10m也不可能是这个速度，下载个10多m的软件等半天，~也卡。
"wuliu

物流很快，快递小哥也速度，就是没什么赠品，有点小失落"
x21a可以换x21i么
x21很强  联系购买！！
X21电池不耐用，二个小时到三个小时左右？
XR真香！！从小6过度到XR，真的很丝滑，边框稍微有点粗不过四周对称设计还是可以的！没有3D touch也不影响体验，网上挺多人黑xr，可是看了看京东今年三台iPhone销售量，只能说xr真香！早买早享受！
xs Max 一打开盒子确实惊艳到我了，苹果的设计绝对一流，为苹果点赞，为京东点赞
xs max手机买了不够15天就坏了不停重启。京东竟然说要检测到有问题才可以换。检测要三到七天。那检测结果还不是他们说了算？新款太差了，真要买去直营专门店买吧。起码期限内是无条件退换。现在我就等京东检测，如果真的敢跟我说没问题我就告工商。这么大的问题还敢说没问题的话
x的续航，性能是真的不错
z11mini用了2年半，开始出毛病了，然后过来换一个z17mini，现在降价性价比更高了。上手用了一阵，感受是Nubia系统有进步，设计有人性化的地方，就是手机管家的加密取消了这点不太好。以后有机会再买个旗舰，希望不会令我失望。
Z一这款手机牌子真的不错，好用实惠，运行大，速度也蛮快，我喜欢。
[Oneplus6  8GB  大内存  游戏旗舰 ]使用一个星期来评价的不错，真棒?，运行快还稳定。一加社区更好，更新很及时很实用。
~和人视频的时候左上角有个白点，~很多小米8都有这问题，音量键减小有反应慢的问题，也不想换货了，怕换了也一样。其他都还好。
~多到超出我想象，且不能卸载，第一次买小米手机，唉。返回键不灵敏，有时按几次才有反应。摄像头就是两个渣……主要是看中屏大字大电池耐用。
~太多了，用起来超级不爽！
~特别多！手感不错！
~视频电流声超大，一直响不会停，头都要炸了
~谁后悔，玩个游戏卡半天！
~这个的嘛，我不玩，想出一出，~可加
　　在使用中，#真的色彩、极佳的亮度和宽广的视角无一不抓人眼球，使之成为当今市面上屏幕效果最好的智能手机之一。401ppi的像素密度虽然不及2k的竞争对手，但你在使用过程中永远不会注意到这种细微差异，而且这一数据已经远高于苹果定下的视网膜屏幕的最低标准（326ppi）。　　在我看来，iPhone6Plus显示屏充分证明了一个事实：苹果不会过度看重技术指标。只有在严格的对比下，才能注意到1080p屏与2k屏之间的差异，但2k屏却要在性能和电池续航能力上做出牺牲。（虽然过时，但不过实。）
【不是托】刚刚到手两天，，说说感受，，买之前也是一直在对比几款手机，还是选择了v10，盒子精致，屏幕清晰运行流畅，刺激战场最高帧率hd画质没问题，，刚进游戏有点小卡但问题不大，不影响体验，，拍照晚上灯光下也可以，噪点不是很多，，本人学生，音质也超好，耗电实际情况和预想的有点小出入，，耗电略快一些，，充电速度从30%-100%要一个多小时（变用边充），还可以的，手机的外观金属机身，抗造，赠个塑料套套，不怕磨，，，过几天追评。
【京东超市】京东海外直采 意大利进口 卡维留里 蓝布鲁斯科甜红低泡葡萄酒 750ml
一
一一九九的价格购得，双十一，很划算6+128
一万块钱的手机用起来就是跟千元机不一样，很流畅，不卡顿
一万多买的手机，刚到手就有问题，一开始就咨询，却没有告知我说可以换货，而是叫我检测！现在确实有问题了，又不能换，只是维修……等于一万多块买了一部有问题要维修的手机，这京东还能再用吗？亏一直这么信任京东，没爱了！下单请谨慎啊！
一下子买两部，挺好用的。
一个人觉得网络好差，4G信号满满的，看电影卡死了，所以我只能给四星
一个几千块钱的手机，易碎物品，就一个充气袋放旁边，如此简单毫无保护措施，京东自营的包装不得不叫我重新审视一下，用了两天，除了发烫暂时没有发现别的问题，这个每个手机都是有的吧！后续再跟进吧！
一个多月前自己买了，用着不错。这个是帮朋友买的
一个字好
一个字好用功能齐全
一个字快，
一个字，好
一个字，帅！！！
一个字：差，两个字：太差；两个字：实在差，应了古话：好货不便宜，便宜没好货。怪自己！
一个字：贵，但是给别人买的，
一个快递袋就发过来了  太简陋了  盒子有磕碰  机子没事  外观漂亮  电池续航能力强
一个截图解释一切，反正我很满意，望小米越做越好。
一个手机就直接送过来了，包装都有点花了，非常简陋，在双十一的时候手机买的更便宜了，双十一之前买的手机，比其他平台的多花了300元，不划算啊，还不能退差价
一个普通的用户，给出中肯的评价！真实感受：小心翼翼用了三天。后置摄像头还是进灰了，别的都挺好，要是跟我一样的强迫症，建议谨慎购买！说不定这儿那儿的出些不痛不痒的毛病！不是强迫症，这部手机真的不错！我挺喜欢锤子的，这次确实有些失望，下一部手机不会考虑锤子了！可能随波逐流是最好的选择吧！
一个月了不卡，像素还行，关键是实惠，做活动的时候买成1399，现在1699
一个月了－－－才说说－－－我觉得这个手机还可以－－－因为我不玩游戏－－－我觉得各方面都好－－
一个礼拜两部手机
一个耳机都没有？
一个非常不错的选择！！！！！
一买就降价，也是无语
一今买了N次了，一直信任红米，我家全部都用红米手机，好用又实惠，帮亲戚朋友都买了十几台了
一共买了两台，一台蓝色，一台红色，指纹解锁很灵敏，后摄像头再提升一下就好了，千元机里面很不错的了，希望耐用，加油。
一分价钱一分货，这个价格还是可以的了，唯一不好的一点就是太脆了，配置还可以，毕竟是低端机
一分价钱一分货，这个用起来发热的厉害。处理器真的不行
一分给快递，服务真**差，买的最不爽的一次
一分货一分钱
一分钱 一分货，没有旗舰机好，拍照和屏幕显示还可以，手感质量比不上旗舰机，11月1日下单的，11月11日价保的时候，客服不给力，服务不好，百般沟通也不行，最后威胁，说是要不就按他说的价保，要不就不给价保，让人失望，气愤。以后注意买自营的东西要慎重，有聊天截图为证
"一分钱一分货 永远相信这个道理 
包装盒里没有耳机 
这部手机音质很差
手机屏幕感觉怪怪的 分辨率并没有达到预期
唯一的亮点就是屏占比
处理器中高端
总体评价 一分钱一分货
只能玩玩 当不得真"
一分钱一分货，习惯了快充，用起来不习惯。运行速度渣。颜值还行。
一分钱一分货，屏幕不够清晰，和R9**起来同一图有色差，偏白。其它暂时还好
一分钱一分货，感觉电池不耐用，待机一晚已用去一格。
"一分钱一分货，我黑色的背面有好几个白点，但是但是也还可以不影响使用，断流厉害，想测一下鲁大师 安兔兔 结果不能联网
请问小米客服怎么回事"
一分钱一分货，物有所值吧只能这样说，不打游戏的话还是很好用的！
一分钱的一分货啊，系统流程度不是很好，不过这价格嘛，我还希望改进。
一切都好，就是屏幕滑动非常不灵敏！
一切都好，就是没有图片上好看
一切都好，就是铃声音量再大点就好了
一切都很好，物流很块，包装完好
一切都挺好 特别是快递小哥挺快的
一切都满意 ?
一加5用了一年依然给力，可惜丢了。入手6很快到货，体验中，后续追评
一加6wifi差的要死，我密码输入正确，却始终连不上wifi，
一加6手机是我第一部一加品牌的手机，外观比较中规中矩，后壳弧度做得很好，手感非常好！正面屏幕也不错，没有辣眼睛一说！！！！带节奏的黑粉可以一边凉快去了！刘海不宽，没有很违和，配置方面我的事8+128，骁龙845吃鸡很流畅了，我想其他游戏也很轻松，我还玩了MT4全高特效也很流畅，只是玩了半小时很比较热！这一点可能没法，毕竟2.8的频率温控非常难做好，摄像头方面也还不错，够用了！想要单反效果的请移步单反区，手机要多好多好简直就是搞笑的！秒天秒地了要单反干啥？国产手机一加品牌我个人觉得值得购买！用了这么久，这是我的中肯平价！希望对朋友们有所帮助，购机不纠结！图就不传了，不方便拍照
一加6手机真心不错，玩吃鸡手感不错，第一把就吃鸡了。屏幕大'，一点都不卡，吃鸡杠杠的。像素还很好。看好一加，加油。送个好点手机套就更好了。
一加6，8+128，放心，支持京东，价低质高，速度快
一加三用了2年了，趁双11活动又买了个一加6，速度更快更流畅，拍照真不错屏幕清晰，要是电池再耐用一点就完美了，不过充电也够快，还是一如既往的喜欢一加
一加手机用了几个了，速度可以，用两年应该没问题
一加手机真的是安卓手机中的黑科技哦，下次会继续购买的，好评好评!
一千多元的手机，感觉性价比还可以，老公在使用，稍后再继续评价
一台性价比高的手机，非常喜欢小米的操作系统，即流畅又人性化。
"一大堆内置软件卸不了，奇葩的360超级root解锁不了360手机的root权限。个人认为比较垃圾且无法卸载或冻结的预置应用有：
1.应用商店（占RAM/占ROM/耗流量/耗电/顽固自启）
2.搜狗输入法（缺点同1.且广告烦人）
3.云服务（同1.且部分功能与微信重复，后台究竟传了什么上云不知道）
4.应用分身（同1.倒腾来倒腾去麻烦透了，不如拿两台机）
5.游戏加速器（同1.无非就是在带宽、缓存、RAM、屏幕响应几方面，为游戏分配更多的常驻硬件资源。“一键清理”做到位的话，何需这个？）
6.锁屏杂志（同1.谁**还有心思看这个？）
7.私密系统（同1.就为了隐藏一些号码、图片、视频、通话记录等等，让你再多记密码。现在哪个文件管理器/浏览器没这功能？）
8.内置浏览器（同1.这个懒得吐槽了）
9.安全防盗、安全中心、安全服务、财产系统这4大癫狂（同1.你敢指望这个能真的帮你找回手机？能指望这个能帮你挽回财产损失？你觉得这个更能比银行保护你的隐私？）
……也许有人会需要这些软件，但这不是禁止卸载且顽固自启的理由。
优点：定价经济，硬件可以
缺点：不尊重用户意愿，强加的非必要软件卸载不了"
一大堆，性价比不错很便宜，，京东物流很不错，北京这个时候能保证时效的公司不多了
一天一个价格 忽悠老百姓的吧
一天半就到货这速度超赞，手机外观可以，就是下载几个软件手机发热真搞不懂，.先用用再评论
一天多，一半电没了，这待机挺硬啊
一天就到了  感觉挺不错
一天就到了，真的感觉小米系统很像苹果。昨天用了一天感觉很省电，可能新手机都省电。还有两种切换模式，一种经典（有home键的），一种无键模式，感觉不错。不过就是把旧手机的东西转到新手机里很麻烦，手机搬家这个软件用不了?。昨天居然黑屏了一次，很不爽建议电量低于20%的时候直接充电。现在的手机都是使用锂离子电池。锂离子电池在出厂时就已经@。锂离子电池没有记忆效应，过度放电对锂离子电池损害较大。锂离子电池充电讲究“少吃多餐”，频繁的浅度充放电更有助于延长其的寿命。
一天就到了，闪存三等的，屏幕颜色亮度清晰度饱和度很不错，电池耐用充电速度也可以，玩小游戏不见发热，黑暗中照相可以。让我不明白的地方是京东送货发现外包装盒子上有一破损的洞，还让我先签收才可以看货？？？这样的流程对吗？？？另外包装盒内汽泡膜都没有？？？望京东给出答复。
一天就到，机子未开封，挺好的，用过一段时间再来追加
一天就收到手机，马上试着看看，不错的选择，真的值得拥有，我是给孩子用的，铃声响起后，信号?也好
一天必到，送人的，很喜欢
一如即往的好，物流就是快，多年的京东老客户，没有一次不满意的在京东购物，说说手机国行的，和以前用的一样好
一如即往的好，相信华为，相信民族品牌
一如即往的快，上午买下午到，手机棒棒的，信任京东信任小米没毛病
一如即往的支持小米
一如即往，iPhone and iPad你们值得拥有
一如既往地信任京东，送货速度特快！手机质量也很好！
一如既往地好用！n6刚买没几个月给家人用了。我就再买个n7！
一如既往地好，非常棒，物流最赞
一如既往地快，时过境迁，当年的手机老大诺基亚竟然一百多块钱就可以买到。给孩子用，很好！
一如既往地支持京东商城，手机性价比  贼高，拍照很清晰    用起来很流畅，京东自营配送就是给力  当天晚上下单  第二天就送达了???
一如既往支持京东，第一次使用华为，简单使用了几天，目前感觉还不错，不玩游戏。后期还会追评
一如既往支持小米
一如既往支持小米，已经第四个小米了
一如既往的信赖京东
一如既往的信赖京东，快递十分给力！本来想买xs的，后来听说基带导致信号不太好，所以还是选择了X，整体的确很好，面容 ID也非常的好用，可以给很多个软件适配面容ID。
一如既往的喜欢京东。物流很快，质量有保障。给同事的叔叔买的，评价很高，适合上了年纪的老年机，确实时间久了有点卡滞
一如既往的喜欢！这是帮朋友买的，到手后称赞不觉。
一如既往的喜欢，值得信赖
一如既往的喜欢，款式漂亮，很好用
一如既往的好用。从6到8
一如既往的好用，双摄真的很强大。
一如既往的好用，声音大，很适合老人使用
一如既往的好评，一如既往的支持，买了好多手机，好用
一如既往的好评，非常不错的购物体验，京东的速度从不让我失望正品未@
一如既往的好，优惠力度比较大，后面还会再买。
一如既往的好，加油支持
一如既往的好，手机很好用
一如既往的好，是不是贵了？
一如既往的好，还是性价比非常高的
一如既往的好，送货速度快，赞
一如既往的好，非常快。满意的购物体验
一如既往的快，支持京东，要继续保持品质问题！手机挺快，才开始用，后面的，再说。
一如既往的支持京东，一如既往的好评，好用！！！
一如既往的支持京东，给老爸买的手机，老爸很喜欢。
一如既往的支持华为
一如既往的支持华为，华为的产品也是一如既往的放心。
一如既往的支持华为，很好
一如既往的支持好用的
一如既往的支持，好用，不错的很。。。。。。。。。
一如既往的耐摔
一如既往苹果?，确实信号不行
一如既往，奈斯的一批
一如既往，性价比高，实用。
一如继往的好。。。从出智能手机。一直用的小米家的。。。。。
一如继往的支持华为，时隔三个月又购买了黑色的一款。物流美哒哒，手机在原有基础上又赠送破屏保换半年服务。给华为京东一个赞。
一定给个好评，买个手机连暖手宝都有了。看个快手几分中就发热，电池不耐用。还不如我的小手机SE呢。反应也没有SE快。
一定要有10个字以上才可以哈，??????新买的手机，很好用，电池也耐用，坐等系统更新到12
一年买3台vivo，什么都没有送给我！之前买两台OPPOR9，送两个蓝牙音响，一个背包，一个挎包！还是OPPO做的好
一开始买了是现生产的么，收到之后一天到晚连不上网，设置里边通用还原网络之后连上一天又不行了，真是再也不要买这个了
一开始以为是被@过的，因为官方网站一直验不出来。后来才知道是系统更新的问题，后进行验证发现没什么问题。这个颜色还是很好看的，很有质感，心水。
一开始准备买iPhone7红色，后来iPhone 8出了，结果电池小了最后选了这个8p红色，真心好看喜欢
一开始准备等等华为mate20，从曝光的渲染图，心凉了半截，刘海头浴霸灯。身边的年轻人说用一加6，就买了，用了一天，感觉666，顺滑得#
一开始发了个手机有点问题，退回去给换了个新的，虽然还是有点小瑕疵，但是服务很好，手机后置摄像头有点烂
一开始因为ID名称与自己的有冲突有点不开心，也不知道是不是全新的正品，虽然查询的是没问题，就这样吧，用了两天还行，谁让免息呢
一开始手机有些问题，可是京东客服服务态度非常好，又给我换了部新的，还有快递小哥服态度非常好
一开始还担心屏幕太大，到手之后感觉手机尺寸刚好，其他没问题，就是两点，1、SIM卡槽不是很紧，放进去感觉还能晃动，单不影响使用，然后就是网页视频，切换视频是，声音忽大忽小，可能和视频本身有关，但用之前魅族的机子，感觉声音变化不是很大
一开机就拷贝旧手机到新手机我这小白不会，只能走不少弯路，目前还在适应中……
一张卡开4G，另外一张卡自动变成2G，当时买的时候没注意到，真**的后悔！！！
一手新机，行货，满意！最主要能免息分期，实体店办分期没过，不知道怎么回事，产品挺不错的，还没用过几天追评吧！
一拿到手机，还没玩游戏，开始安装软件就比较烫。再者就一个手机，一个充电器和耳机，连钢化膜这些都没有。物流确实很快，这没得说。不说了，马上下一个刺激战场，玩一把游戏看看，能烫到什么程度
一拿到手真的高大上，信号方面还是有待提高，不过比6S的信号好多了
一收到货立刻就用起来感觉还可以体验过后在评价
一星给京东，手机五星，目前还可以，用了不久，还行，就是京东没货还搞预购！
一星给京东，收到手机第八天就降600，价保正好过期，在第一批客户身上狠狠揩油，京东吃相难看。之前买的白条12期免息，现在免费，这种做法真的很滑头，毫无信誉可言。祝京东生意兴隆！
一星给小米，一星给快递小哥，扣的三星扣在京东和客服！11号下单，产品今天送到到，刚刚打开机器，质感很好，并不存在缝隙能插纸的现象，官网查了下售后显示保修366天没有遇到退货机好评！暂时还未使用，过阵子来发表使用体验～扣三分在于京东店大欺客，保价客服疑似欺诈行为！我双十一早上买的白色这款机器2499-300，晚上十点多无意发白色正在秒杀价2399，我拿耍手机其他京东号（未买小米产品的号）登录发现是可以2399-300的。我立刻联系客服要求保价，客服先是不承认降价，再来要我截图，接着说退，然后说要收回-300的卷后再退，期间过程两个多小时，直到十二点过后再告诉我不能保价，因为要按当前价格计算！？这个时间已经拖过去了秒杀价格时间甚至拖过了双十一！我质问客服既然不能保价为何不一开始我问你你时你就告诉我，那样我当时完全可以用另一个手机的京东账户以2099去购买，把早上的直接退了就可以了！！！现在再说算不算欺诈行为？客服只是表示抱歉无任何解释，然后给了5000金豆打发了我！京东客服的做法真是#，消费者在讲道理商家耍流氓，下次遇到这种类似的情况我不会再让客服套路我了，吃一堑长一智吧～
一星都不想给新买的手机一天到晚无缘无故的不是死机就是卡机 是不是水货或翻新机有待拿去朋友的店检测才知道
一星都不想给的  手机网络太差 别的手机都好，还不支持退货，扯些理由 什么开机就算激活 激活就不能退。霸王条约，京东也是**服务 闪电退款就是屁，管你什么级别会员，坑了再说，以后绝对不碰锤子的任何东西。
"一是屏很小，屏尺寸按对角线长度标称，就是个坑。屏的实际面积比三星C7的5.7寸屏小很多！小很多！小很多！
二是拍照比较一般，相机好坏不能看像素多少！千元机定位不能说差。
其它满意，主要是运存大。
四星半，四舍五入为五星。"
"一月份买的红米5plus，4G＋64g
优点：画面清晰细腻，速度快，发烫一般，电池耐用，
缺点：太重了，不适合女生
好了言归正传，这就是我后来又买红米5的原因，这次买的红米5是3g＋32g，重量轻了，不过拍照和画质真的差，价钱也便宜几百，黑色显得旧，我不玩网络游戏，所以看看视频还行，偶尔会卡，
建议：男生买红米5plus，女生买红米5，记得一定要高配"
一次@，操作变化不大，无线充电功能暂时用不着，形状和6S基本一致，外观有些许变化，比6S重点，背面是挺漂亮的，相片声音效果和6S差不多，个人用PP助手备份还原，成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅，未有不良反应，电池确实比6S耐用一点未见有发烫现象，待试用一段时间后追评，支持国行，五星好评！
一次~了两部！从360N4开始就一直选择360这个品牌！一次次带给我的亮点是不同的！朋友相信我的选择没有错！
一次买两个，一个自己用，一个给弟弟，很满意！！！
一次买了2个， 挺适合老人使用
一次买了三个360 n6手机，看中的是999的价格可以有高通630的处理器，6+64的内存，5000容量的电池。用了几天，感觉基本功能都还行，续航比较好，速度快，360系统小功能比较多，推荐的app广告较多，充电两小时基本满电。对比之前荣耀畅玩6x，硬件升级了一大块，3+32的内存实在难受，但是荣耀的系统要简洁一些，适合安卓新手，360的硬件确实强大，系统要自己手工设置才好，推荐开机之前去360社区看下精华文章，大有用处。
一次买了三个，很不错的小屏手机
一次买了两个……非常棒，骁龙710，天然的老人机属性，哈哈
一次买了两个手机，pro比保时捷差不多少，性能强大无瑕疵，果断好评！！
一次买了两个，手感很好，反应很快，充电也快，很喜欢。
一次买了两部，都是给家人买的，用着还不错，挺喜欢的
一次买了四台。这台充电发烫
一次性买了三台，把公司的手机全部换过，一点都不卡，目前算不错。
一次性买了两个，和媳妇的成了情侣机了，哈哈，用了几天，很不错，日常用没问题！
一次性买了两台，虽然是双11，隔天就送到了。
一次点亮。以后追加
一次用小米是小米2，那时的小米还是小问题非常多的。现在再次使用已经是小米8了，到货后测试汇报一下吧。完美屏，装完平常所需一切软件后跑分26万6！个人感觉现在小米的确不错。比当年进步很多很多了！但也有美中不足！实测遇到的bug如下:~设置指纹，显示识别失败，重装，也无用;手机自拍是镜像，也就是说如果拍文字，那么就是反过来一样！;剩下还有其他还在试，预计19号后更新正式MIUI10后再测试一遍，届时再来追评！
一款很不错的手机，买到就是赚到，很不错很喜欢很时尚
一款性价比很高的手机，外观大气，系统优秀，支持华为，支持国产手机
一款适合老人用的入门机
"一款除了便宜毫无亮点的手机，标榜的双核
gps定位从来不准，一直比实际定位偏差几百米，几百米啊！触经常出现没反应的情况，这应该是几年前的触屏手机才有的毛病吧？系统非常不友好，远没有国产竞争对手的系统优化更便利，拍照更是垃圾。尝试一把小米从此一生黑。"
一款高素颜的手机，真心不错，好
一波三折   这里问题那里问题  还好最后都解决了
一点时间使用下来，没啥可挑剔的！赞，虽然查了是三等奖，但是长辈不玩游戏，没差！
一点都不卡，很好用。全面屏手势很棒！
一点都不好用，卡到死
一点都不好，第一次买这么垃圾的手机，花了1000块，到手还没有一个月，完全黑屏，开不了机，充不进去电，现在到期了，根本没有办法退货，真是太垃圾了。想购买的朋友都不要考虑了。
一班一班一班
一直买的华为。颜控，外观好看，屏幕瘦长容易握持。值得入手啦
一直买的这个牌子非常不错。
一直买这个品牌的东西，真的不错。
一直买这个牌子的东西，认准了就不会变。
一直买这个牌子，值得信赖。
一直京东商城购物，支持京东商城！
一直京买东西，京东自营比较放心，而且又快，又有保障。手机是买给老人用的，物美价廉这样配置，和外观设计风格，这样的价格超值，有些功能比较适合老人用，反正总体来说还是不错的
一直从京东买，大品牌送货快
一直从苹果4S到苹果X没换过其他品牌 现在两个手机号买个备用机 没想到这款手机颜值这么高做工一级棒 手感给满分运行速度也快 唯一遗憾的是实体店尽然比网上还要便宜还送好多东西 想着双十一便宜就买了 昨天去逛商场去了华为专卖店一看价格哭笑不得便宜好几百还送东西
一直以来就是小米的忠实粉丝。
一直以来都是你
一直以来都是信赖京东的，确定不是二手机，就是为什么不送膜呢，平板，手机都是在京东买的，不过物流确实给力，感谢?京东，感谢?快递小哥。
一直使用华为手机，今天又添加一部。款式新颖，操作灵敏，性价比高，挺喜欢的…华为加油！
一直使用华为手机，信赖华为品牌，支持民族产业。手机品质做工很棒，很轻超薄，运行很流畅。
一直使用华为手机，质量很好。
一直使用华为的手机，信赖国产，质量杠杠的，性能很好很强大
一直使用的品牌，国货自强。值得拥有。像素超清晰。
一直使用的荣耀系列 从最初3c 相当好
一直依赖华为品牌，不错！
一直信赖京东商城的商品，质量可以，送货速度也很快，很多需要购买的东西都是在京东商城购买的，方便快捷……
一直信赖京东的东西很快，东西也很好，期待后面的使用！
一直信赖京东的速度，一直信赖诺基亚的品质。备用机，就是通讯，简单明了。
一直信赖京东自营品质之前的5S也是京东上买的，内存16G已经没办法用了，不喜欢8的玻璃后面板，还是决定买7，是正品，没感觉有什么毛病
一直信赖京东自营，有保障，快递神速。加油加油加油。
一直信赖京东，京东的售后和物流从没让我失望过，将继续支持京东
一直信赖京东，信赖360，这是第三个360手机了，用几天在追评，应该不会有不好的问题！一直都在用的360产品。
一直信赖京东，十分满意，买给婆婆用，希望喜欢
一直信赖京东，快递和配送也很满意；已经用了N多360手机了，从奇酷青春版到N6、N7，360一直没让我失望过，而且性价比很高，期待360越来越好。
一直信赖京东，服务周到，物流配送及时，配送员贴心
一直信赖京东，服务品质都很好，支持，特别感谢京东快递小哥一直都那么辛苦谢谢
一直信赖京东，送货快，价格便宜，特殊场合需要使用的商品，也是相信京东的好店。赞。
一直信赖华为支持国货
一直信赖华为，够用，确实是国产精品，不会再为各种品牌手机各种噱头买单。
一直信赖支持华为，家里人都在用，非常喜欢，京东快递棒棒的
一直信赖的品牌，好用，给老妈也买了一个。
一直关注蓝色版本，note3手机带的NFC是亮点，坐公交不用带卡了，虽然CPU是660但是是高通骁龙，能耗与速度比其它的CPU等还是快，不玩游戏感觉没有问题，终于降价了才下单，希望6g内存能快点，但是MIUI9.5版本的相对8.2版本的比较费电。京东快递真的是快呀！希望不会失望。使用中。
一直吃的这个面粉！很好吃！！
一直喜欢vivo手机，这次买很实惠，功能好用，质量做工很好，而且很漂亮，老婆很喜欢
一直喜欢华为的产品，这次买的荣耀7性价比很高，送给家里的老人，非常好用
一直喜欢华为的品牌这是第二次购买这个品牌的手机了家里的人都用华为机感觉很好用
一直喜欢华为，这次也不例外！
一直喜欢小米手机性价比无敌小米6x很好用拍照给力可以玩满血王者荣耀非常棒好评
一直喜欢小米手机，可惜6x没抢到，来个5x玩玩吧
一直喜欢小米，用了一段时间才评价！颜值高手感好很好用，
一直在京东上买,京东的速度就是快.
一直在京东上买。非常好。非常好。
一直在京东上买东西。质量好心够。值得信赖。还会继续关注。
一直在京东买东西 值得信赖 快递小哥也非常给力
一直在京东买东西，东西很好，质量有保障，信赖京东，做活动真的很给力，比实体店还是要优惠一些，哈哈?
一直在京东买东西，买的放心，售后也有保障，真的挺好的，真的啊
一直在京东买东西，品质自是没的说，就是物流越来越不给力了。有的时候都要到下午才能到，真的是不能理解。
一直在京东买东西，正品质量放心，送货快，非常满意
一直在京东买东西，质量好，物流快，值得信赖。一直在京东买东西，质量好，物流快，值得信赖。一直在京东买东西，质量好，物流快，值得信赖。
一直在京东买东西，送货快，服务好。正品保障
一直在京东买手机，买好几个了，自营的放心，相信京东，京东物流送的也非常非常的快，第二天早上就到了！好评！
一直在京东买手机，小家电，很不错真心喜欢
一直在京东买手机，这个手机性价比高，很满意。有个小插曲，到家门口的移动厅去让他们帮忙换手机卡，移动小哥问我在哪买的，我说京东，问多少钱，我说三千。他说，阿姨，你上当了，买到@苹果了。哈哈。。。
一直在京东买手机，这次是帮同事买，自营店，正品保证，机器非常好！
一直在京东买电子产品，质量有保证。
一直在京东买的，速度赞
一直在京东买这个，送货快。
一直在京东购买东西，很信赖京东，也非常推荐大家来京东购物，非常感谢
一直在京东购买商品， 非自营不买。 自营产品质量有保证，发货速度快。苹果8很好。
一直在京东购买数码产品，这次的优惠力度很大，什么时候还会再有呀？
一直在京东购买电子产品，比较信赖
一直在京东购物手机很好，屏幕显示很清晰，晚上下单，早上就到了，京东物流，快
一直在用360手机，手机用起来很顺畅，就是新的8.0版本好多功能相比7.1要少很多。。难道是还没有更新么？
一直在用?，操作简单方便V(^_^)V
一直在用小米手机，这次给家里老人买的，双摄像头，拍照美颜功能，很不错，还送了高清膜和手机壳，一如既往支持小米。
一直在用小米这个品牌 实用 外观好看 这次买了大屏幕的 看起来高大尚
一直在用荣耀不错！值得信赖！
一直在用荣耀系列手机，感觉性价比很高，已经买了好几个系列了。
一直在用，总体还算不错  价格也很亲民 继续支持 ………
一直就很喜欢京东，选择这款小米5X，也是因为它是京东自营产品。昨天下午下的订单，今天上午不到十点就送到了。屏幕亮丽，不堵不卡，值得拥有。
一直很优惠很实用很好用，现在很好用，真的很不错
一直很信奈华为的产品，结实耐用，系统稳定！
一直很喜欢小米的那颗心，虽然有苹果7p在手，但是这款手机送到的时候，心里还是无比期待，盼着早点下班。打开盒子，看到机器还是有点小激动。超喜欢。早上出门拍了建筑，后来拍了人像，感觉背景有点糊，这点确实不如苹果，刚才试了一下暗光中的表现，和苹果的做了一下对比，我不说哪个是小米，自己看效果。
一直很想入手，6G内存足够用，重点性价比超级高！原生态系统***净，用起来非常流畅，诺基亚情怀，质量还是那么的棒，运营速度超快，系统也非常稳定，支持诺基亚
一直很支持华为，以后还会多多支持
一直很相信京东快递 但这次真的很失望 预计送达时间足足晚了一天
一直忘记评论了，18号就拿到手了，19号自己查了一下，是国行正品，用了快半个月了，感觉挺好的，系统我还没升级，就现在的10.3用起来都很流畅，等到不流畅再升吧。电池也没别人说的那么不耐用，推荐大家购买。666
一直想买max，心心念念，可是太贵舍不得买。老公昨天给我个惊喜，下单买了max，今天到了很开心！一如既往的好！
一直想买个8+128的，但没货，一直都是用的小米，感觉还是不错的，但京东的物流感觉是真心差，外边都不给放个气垫包装，或者盒子里放个填充物，我前面几次手机购买也都是在网上。这是第一次见手机快递包装最差的，外包装都磕碰变形了
一直想买款大屏手机，小米的这款手机就完全符合我对大屏手机的各种预期，所以关注了有一年多了，这次看到一百二十八鸡的直降了四百，活动力度很大，就毫不犹豫的下手了，到手后迫不及待的把玩了半天时间，绝对的十分满意，等用了一段时间后再来追评吧！
一直想入手的一部手机，终于如愿入手，屏幕大小合适，外观简洁大气，配置很赞。
一直想入手，终于出手啦。坐等双十一价格保护
一直想购买这款手机，双11前终于下手，符合自己使用的一款，非常不错， 开机、快充、内存及功能都非常满意，给个好评，只是9日晚上下单，10中午到达，不得不佩服京东速度。也许是提前下单了，没赶上双11的150再优惠。
一直担心小米的品控，事实证明没问题。手机颜值高，比较精致。音频一般。这价格还要什么自行车啊。
一直支持360
一直支持京东自营，不是自营的一般不买。晚上十二点下单，第二天下午到货。用了一天了。没问题好用。和想象的一样?
一直支持京东，一直相信京东。
一直支持华为手机，好用，姑姑第二次委托我了。
一直支持华为的手机，非常不错，这是第二次来买华为的手机了，因为性价比高
一直支持国货，华为荣耀手机每位国人值得拥有。
一直支持小米，这是入手的第二部小米了，打算过两天再来一部，都是小米粉，手机很漂亮，运行很快，非常性价比的一款漂亮手机
一直是一个比较忠实的米粉，这已经是第二部小米8了，第一部自己用着不错，第二部买给媳妇儿当生日礼物。京东购物，值得信赖。小米品质，值得信赖。
一直是华为荣耀手机的粉丝，不错的手机，家里全部都是，功能强大，价格优惠便宜一些了值的购买，一直支持华为荣耀手机
一直是小米的发烧友，支持小米，真的很不错
"一直是果粉，下载拍照的手机也是苹果X。由于做生意，需要多张手机卡，选择了双卡双待的华为。朋友都说华为不错，也来试试。拿到手后，真的不错，很顺畅。双卡双待，还有两个微信，很不错。不过，跟苹果x比较，也有不足之处，质感没x好，划屏幕也没那么顺畅。不过，价格只要一半，很满意了。
国产手机越来越好，以后也尽量支持国产了。中国科技牛了，以后就不怕贸易战了。现在还是不行，一打贸易战，就怂，科技还是有差距啊。"
一直是花粉，刚从v8升级到v9。感觉运行速度更快了，拍照更清晰了。
一直有荣耀，970速度就是快，本来我喜欢金色的，但没有！华为有时也很#的，是不是?
一直来都相信京东自营商品  手机不错 手感也很好
一直梦想要的P20 pro终于到手了，外观很酷炫，送给老婆她也很喜欢，以前用苹果立马转华为。开机运行速度很快，华为实力大增，技术不好。
一直用..荣耀可以..速度可以..但是荣耀10怎么感觉？老发热...随便开个小游戏？.就有点热！！性价比很高！！
一直用360性价比手机，电池也可以，刚收到用的挺好，看看后续再追加评论
一直用iphone 喜欢红色
一直用mate9，昨天丢了，又买了个mate10，刚到，正在使用，就是9用习惯了，10还没习惯上手，指纹解锁变前面了，还有返回键，有点不习惯，再使用使用后评价
"一直用VIVO，只有用过才知道国产有多好！支持国产。
只可惜没有快充。赠品很不错"
一直用vivo，我就是喜欢这个牌子，谢谢！
一直用vivo，手机拍照效果真是好，电池也耐用，信赖京东
一直用华为手:机国产的也不错呀?
一直用华为手机，这次改进非常大，不错我很喜欢，要是送个钢化膜就完美了，希望华为越做越好，遗憾的是快递包装连个泡棉都没放
一直用华为的手机，正赶上搞活动，入手一块。
一直用华为的，超级时尚，屏幕够清晰够大。
一直用华为荣耀系列，值得信任，好用不用说，赞?
一直用华为，从p8用到p20了，没的说，这款手机照相太强大了，支持华为
一直用华为，支持华为。完美
一直用华为，无论从各个方面来讲都很不错
一直用华为，这是第四个了，质量一如既往的好
一直用安卓。系统，第一次用苹果手机，感觉不是太习惯，慢慢适应吧。
一直用安卓，适应中。小小的省电，放口袋里不沉
一直用小米 感觉手机越来越精致了 物流非常快 昨天下午下单今天早上就收到货了 等用几天再追加评论
一直用小米不错的
"一直用小米手机七八年，从米2用到米5,感觉红米每一代产品
都很好用。这款手机拍照效果不错，非常的"
一直用小米手机，一直在京东买，信任京东！手机非常好，性价比很高，反应速度超快！样子也很漂亮！功能齐全！
一直用小米手机，好用简单
一直用小米挺好的！希望小米越做越强大！
一直用小米的各种商品，手机，平板，以及许多配件，电脑，旅行箱等等，价廉物美，支持国货。喜欢小米，会选择小米。
一直用小米的手机，性价比高，一直信赖的品牌
一直用小米，上一个用了一年半，手机进水了，今年双十一右买一个
一直用小米，不过用的越来越便宜的，以前用小米，现在用红米了
一直用小米，习惯了安卓系统，也喜欢支持国货，这次买的手机屏幕比上个小一些，轻快，用着更方便，把屏幕大一些的给了老人用，方便！一直在京东上购买电子产品，相信是正品……
一直用小米，原来的手机总是说内存不足，换个内存大的，其实最喜欢的就是觉得小米的电池耐用。
一直用小米，国产良心品牌，希望小米越来越好。
一直用小米，这次4G+64G的运行内存居然比之前的小米3G+32G还卡一点！就看看视频有时都卡！注意我说的是看视频卡！
一直用畅玩，感觉还挺不错的，拍照效果挺好的，续航能力也行。不知道那种好几千的华为有什么本质的区别。
"一直用白色手机，这次等到白色N7秒杀，捡个便宜，也知道白色手机成本要贵一点。
本机优点：大电池，新机存电63%中度使用玩了两天，可以。速度快，屏幕清晰不伤眼，最关键不是刘海屏，受不了刘海屏才买的360，市场上90%的手机都是刘海屏，强迫症受不了。
本机缺点：外放破音，不忍再听，相机暗光条件下不行，反正我一年用不了几次相机。后摄像头摸起来不平整，工艺次点。
总结：优点很好，缺点无所谓，这个价格这个机器可以接受，还没充过电，试试再说。"
一直用的华为手机 觉得华为用的还行 这款手机手感不错就是屏幕感觉没有6.3吋 跟我的华为揽阅7吋屏比起来小太多了  其它暂时还行
一直用的华为，没有让我失望
一直用的唇膏都是这个牌子的，试用了一下，感觉一如既往的好。
一直用的小米，相信不会错，用用在看看哈哈哈
一直用的小米，质量还是不错的！
一直用的就是华为支持国产机  拍照技术牛
一直用的牌子，支持华为
一直用的红米，这款note5性价比高，价格实惠，值得购买。
一直用的荣耀V8两年多了，一直使用中，感觉，内存不够用了，看到了V10.性价比高。本来也想买小米8配置高，因为之前买过2部小米，害怕耐用度，综合质量考虑，还是买荣耀，今天刚拿到，还不错，性价比高@1699，以上图片荣耀V8拍摄，评论
一直用的都是 vivo的手机，各方面都不错，挺喜欢的
一直用的都是华为  不错
一直用着小米手机！好用不贵！性价比高！
一直用红米手机，值得信赖，
一直用苹果但是信号差，这次换个国产的用用，今天用了一天感觉还可以，电量耐用，通话信号不错，其他没有什么地方让我惊奇的，都说华为照相和摄像好，说实话我真没觉得，还有屏幕清晰度也不怎么样，刷抖音屏幕上下都有黑影，不知道是国产机就这样还是我运气不好，用一段时间等我探索到让我惊奇的地方再追加
一直用荣耀系列，这是给爸爸买的，现在一家人都用荣耀系列，性价比高，颜值，性能都不错～～～～快递嘛，京东送到小地方还是没有速度上的优势～
一直用这个牌子，觉得很好用。
一直用闪迪，质量信得过
一直相信京东值得信赖，京东的东西都是很好。
一直相信京东旗舰店 就是有一点太麻烦了 换颜色什么的如果能调整一下就好了 那我应该会买白色的 比较适合我
一直相信京东的品质，快递小哥辛苦了
一直相信京东！所有苹果产品都是京东买的！
一直相信京东，一个售后保障高的卖家会越走越远
一直相信京东，买手机一直在京东上买的，下次还来
一直相信京东，辛苦快递兄弟了，正品保证，别的不多说，希望越来越好
一直相信小米，也一直在用，原来5换成现在的了，不错不错
一直看好京东速度，手机运行流畅，用一段时间看看
一直看着就觉得很好，xs出来觉得还是买X合算
一直等降价，但是目前还每天都在拉
一直纠结买华为还是苹果最好还是觉得华为好，支持国产，支持华为！
一直红米，良心产品，良心价格。又买两个，支持红米。有钱还呆让京东挣，当天买当天送达，品质放心。希望一直的好下去。
一直考虑荣耀八x和小米8青春版，Z1。最后z1降价选择了。首先电池小不耐用，后壳颜色虽然靓亮但胶壳看上去廉价感。手机运行非常流畅，反应快。相机可以接受，看介绍让人以为前置2?1200万双摄，但其实不是，也不是预感的清晰。物流依然神速，非常感谢快递小哥不辞辛苦送货，（因临时更换收货地址）。手机使用数据上网非常的慢，甚至上不了，如解决不了，考虑退货
一直购买京东的产品，尤其是自营产品，发货快，质量有保证。
一直购买小米的产品，这款值得。
一直都在京东买手机 一定是正品
一直都在用360,以前在京东抢购的n5,一年了摔过一次屏幕花了360元，别的没有坏，最近就是打开软件有点卡死，售后说格机，手机里东西太多，没舍得格式化，微信刚打开的时候，你点搜索，点不了，我怀疑是360和腾讯的仇还没完全放下，而且微信支付不能用指纹。。。整体还算满意，平时不玩游戏，玩腾讯的nba游戏，实况足球，有点延迟，不知道是网络问题还是手机运行问题。别的还行吧，100分的话，我给n5,85分，n7,90分，n7在自家软件上还是有优化和改进的
一直都在用华为系列用机，不过荣耀V9并没有达到我预期的快，比我荣耀6快一点，照相还可以，不知道是否降价了的原因
一直都在用小米产品，主要看看中小米的生态链。从小米1到现在，中间也用过魅族，总体小米更全面，质量也确实没量我失望！
一直都在用小米，算的上是米粉了，学生党用起来还可以，还没用新机，希望这次不会让我失望哦
一直都想买，又舍不得买，这次京东用优惠券少了几百块钱，划算，2499买入，还送无线充电器一个，还没拆开迫不及待
一直都想换个新的360手机 N6的外观其实很漂亮 黑色低调而又不失内涵 5000毫安大电池并没有感觉很厚重 相反手机给人感觉很厚实沉稳 续航名不虚传 基本一天一充 玩的少两天一充 拍照还可以这个价位就这个水平 系统流畅小功能多样 4g+网速很快 性价比高 支持360！
一直都是华为的粉丝，所以这次老丈人要换机，把他原来的荣耀6A换成畅享8，屏幕大得很，运行速度快，内存大，非常好用，非常喜欢。
一直都是用华为荣耀手机，上一个是荣耀6x，今天买了9i，国产神机值得信赖
一直都是用国产手机，纠结了好几天还是买了这款,觉得电池容量相对大些,还没用,期待有好的表现…16号下单17号到了，快递非常的迅速…快递小哥也非常的热情…?
一直都是用的华为，性价比高
一直都是用的小米，所以跟老妈也买个红米6，还不错的，比我的小米轻多了，哈哈
一直都是用苹果手机用惯了IOS的系统，功能太多没使用出来，买个这么贵的手机很多功能都没运用出来，只是接打一下电话还是很可惜的
一直都是米粉
一直都比较喜欢华为手机 这款新机出了 就果断下单买了 用了半月 挺好用的 外观设计风格ti
一直都用努比亚，个人觉得这个手机非常不错
一直都用华为，感觉还不错，这次刚刚到货就迫不及待的z用上了，拍照的效果好极了，大品牌没说的
一直都用苹果，新款很赞，屏幕手感都很好、速度一流！谢谢京东给力的活动，支持京东！谢谢
一直都用诺基亚的这种机子，老妈用着顺手也耐用
一直钟爱小米手机，外型美观，做工.精细，操作简单方便，质量棒棒的，京东物流杠杠的。
一看就是别人用过的手机，京东真**黑，老子懒得退了
一看见有人发差评就有一群人无脑喷。入手五天平时基本没玩在抽屉吃土，高清吃鸡不卡。至于帧数没注意看。反正挺流畅的。但是QQ语音视频两次黑屏两次。有没有大佬知道是手机问题还是系统问题？手机问题就退货了！欢迎各位评论。求解答。
一种情怀吧！就是怎么连个耳机都没有
一等一的物流，美丽的外观，清晰的分辨率，运行畅通，玩游戏再也不怕卡了
一级棒吧。。主要是摄像头没有华为徕卡的牛B，不过有时候使用过程中，打字的时候稍有卡顿，不知道是输入法的问题还是cpu的问题，总之这是一款性价比不错的手机，一分钱一分货吧。。
一般 一般
一般``一般``一般
一般一般
一般一般吧！还可以
一般一般！没有所描述那么好。
一般一般，只是电池一下百分之一的，?电池问题
一般了   就是躺着购物方便吗  京东的价格变化太大
一般吧   电池耗电太快了  玩起来运行速度还好
一般吧  比较卡  适合没有什么要求的人  老年机差不多
一般吧  等用一段时间再准评论
一般吧1，没大家说的那么好！还可以
一般吧！
一般吧，不值这个钱，触摸效果很不好，有点反应迟钝，而且不准确，标签写的是老人机，你家老人家拨打电话的界面是小的么，别告诉我调大字体，我调到最大，拨号键盘仍然是小，而且手机的图标还小，和别的手机学学，调大字体时，图标也相应变大
一般吧，有点卡，有时候还死机问题不大，重启一下就好了，只是刚买一个星期左右，不应该这样
一般吧，比上不足比下有余
一般吧，毕竟价格在那里，做一个备用机还行
一般吧，能接受
一般吧，还行，只是没想象中的好用
一般啦！勉强可以用！
一般的摄像头像素不咋地
一般般 非常明显的退换货。将就吧 京东就这样了
一般般。电池耗电大，然后自带一大堆垃圾，像素真的渣，能忍受这三个缺点就买，否则另找其他
一般般吧  千把块钱的机子也就这样  拍照也一般
一般般吧\\n3g运存空闲差不多只有1.3这样\\n机身是比较厚\\n打开王者战队页会出现一秒左右花屏\\**IUI10，红外，刘海屏什么的还是挺香的。
一般般吧。电池不够用 容易掉色
一般般吧。首次接触锤子。光开着酷狗音乐手机都发烫玩游戏更热。手机存电还是太差了。掉电很快。这个价位的机子也就这样了。要求不能太高。使用后续还会来评论
一般般吧！6g运行内存我是没感觉有什么地方快了，就手感合适，除了手感我没别的感觉总体来说能用。还有就是发货速度很快了。
一般般吧！正面挺好看的，背面的话对我来说有点不是那么好看了，先用着先吧！等有钱了再换！
一般般吧，宣传的太好了，感觉不是特别值得推荐
一般般吧，屏和5、5寸的还稍窄一点，再低一百差不多。
一般般吧，当备机用了。不过，京东的定价策略有点恶心人，像是在杀熟。
一般般吧，手机充电会发热
一般般吧，毕竟一分钱一分货。外观靓丽，手感舒适。适合给老年人用，他们没有多APP同时操作的需求。#的是2G内存，这是个很大的瓶颈。宁愿加两百再加点内存也别挑2G内存的手机。同时开两三个APP能把你急死。
一般般吧，还过的去，刚到手还不熟悉
一般般啊一般般
一般般啦啦啦
一般般啦，音质很差劲
一般般喽
一般般没有大的优势。
一般般！待机都不如以前了！  你们好好考虑考虑！
一般般！感觉很劣质
一般般，上网慢，有时候居然手机没信号
一般般，容易发热，物流挺快
一般般，打王者还发热
一般般，这个价位真的很没性价比～～新机都卡，
一般般，这图片表示是不是没@呀
一般般，，就送个冲电器。。连个耳机都不配有，第一次遇到这么扣的店
一般，不是很好看！
一般，反正就是打电话接电话
一般，屏幕亮度不够，反应迟钝，不是特别理想
一般，感觉不是很好用。没有图片上看着那么好看，用起来也不怎么好
一般，手机不怎么样
一般，手机容易发热，绝地求生游戏有时候卡点，本来想退了，感觉麻烦，就将就用吧！！！！
一般，有点卡
一般，蓝绿的手机别提性价比，给我妹买的，都被蓝绿洗脑了。安阳倪凤华小浪蹄，爱吃男人大香肠。
一般，较贵。没有预期的照相效果好
一般，运行不是太快。
一部优缺点并存的手机，845的性能非常出众，不用怀疑的，但是扬声器非常菜，菜到和845形成鲜明对比，屏幕色彩明亮度也非常菜。   但是它便宜啊！！！
"一部让我非常满意的手机，原本以为会像网上说的那么多毛病，什么发热严重，有阴阳屏，都没有遇到过。
而且速度非常快，现在手拿在京东买的IPHONE 8 PLUS，对比了下，除了显示屏效果清晰度上有些差别外。就后悔没有买个最高配的版本了。装了个主题，像极了苹果的手机，只是为了喜欢苹果的那个图标。"
一颗星也不想给，一个月左右，手机放在哪里有异响，呲呲的声音，慎人，程序打不开，闪退，什么垃圾手机
一颗星也不想给，电池不耐用且，6999买入，双11就减600，真的坑屏幕跟x差太远，我只好敢装一张卡，两张卡掉电巨快，真垃圾，购买的的apple产品，最垃圾的一个
一，屏幕并没有说的刺眼，反而比同价位的LCD屏幕清晰，细腻，二，5.88寸屏幕看起来没有传统5.5寸屏幕大，喜欢大屏幕的小心购买，18比7.9看起来细长。三，710比660在日常使用上没有明显提升，游戏可能有差距吧。四，双十一一五四九原买的，大家做下参考，五，手机续航一般，相机可以。六，京东包装垃圾
七夕买给我老婆的，刚开始用，她说手机还可以
万把块的东西，就那么破的包装，为什么包装上京东的胶纸是被划开的？然后贴的透明胶布呢？？？
丈母娘要的手机，拿到手调试，设置全部搞好！好累的过程！但手机很漂亮！很快！！荣耀赞?！！
丈母娘非常满意
三小时的路程硬是隔了一天才送到，包装膜有点破损。刺激战场均衡画质中帧率，CF手游，~飞车，王者荣耀高帧率没问题。颜值方面有色差，上下两端塑料贴片颜色明显比金属后壳淡，后背三段式设计还不如红米note4x好看。人像虚化#，没小米5x虚化准确，自拍有前置闪光灯这点好评，后置像素不尽人意，特别是夜景，别期待在暗光环境下拍出啥好照片（我说的是暗光，逆光夜景还行），千元机拍照方面我个人更看好魅族。4000毫安续航不错，支持18W快充，但需要自己买。游戏助手难用得要死，不能随意拖动到屏幕任意边缘，就只能固定在左或右上角，有时候不小心又会按到。这就是半个月来的使用感受
三年前买的荣耀6用到现在，习惯了荣耀6的使用，与荣耀10的各种使用不一样，到现在还没搞清状况。新手机嘛，看上去很新挺好看的。工作忙，只有晚上上网，网速挺快。内存很快剩30%多了?这个什么原因?买手机主要用来打电话，上~，看看新闻，目前用着还好。
三年前在澳门买了一个苹果6splus，因为平时做饭不小心打湿了水，偶尔会黑屏或没声音，其他都还好一直在用，这次双十一儿子让我换购苹果xr，用了一天来评价，跟6s区别很大，好多功能还没完全搞懂，使用~的时候声音有时候自动变大变小，锁屏不能关闭酷狗音乐不知道啥原因？本人觉得边框有点大，其他还行，快递员态度不好，虽然双十一忙，多等了一天才到，但我打电话问他什么时候能到，也不至于一送到就把所有包裹乱扔地上，还说摔坏了他赔，什么态度嘛
三摄确实还是可以，运行也比较流畅，内存通常情况下有2G多，中度使用电池能撑一天多一点，总的来说还是满意，说下几个不满意的地方，第一，快递，当时天下雨，地图显示快递在我家附近小区转了一圈，然后回去了。。。。。不送了？还是搞忘了？快递员接着打电话说我们小区就一件快递明天送，好，我自己取，行不？第二，游戏加速器只能免费体验，到期付费，你自己处理器不行，然后提供解决方案然后还收费？第三，杂志锁屏关不了，要关必须下载主题！！！附上几张照片，原图未作修改！
上一个华为手机，也是在京东自营买的，用了两年，现在都还很灵敏，就是屏幕在被自己摔了好多好多次之后，终于给摔坏了?，所以换个新的，信任京东，一如既往
上一个手机坏了，所以买个便宜点的先用着，挑选的时候也没仔细看配置，拿到手充电的时候感觉充电太慢，又回过头看了一下配置，这才知道居然不支持快充，这充电速度真是太感人了！对快充有需求的还是绕道吧！
上一个是苹果机子，真心觉得作为低收入的人，花个好几千块买个在生活中没有起到主要作用的东西确实是很不值得的，并没有实际的功能，仅仅是提高了便捷，几个小技术就让人成千上百买单也不值。当时也是想休验一下，说实话，苹果确实流畅，照像也好，但是由于它封闭，好多东西用不成，条条框框太多，而且操作模式比较固定，进步的慢，不方便。而且后来，电量超费，随便主要的用一小时，电量就见底了。可能仅仅是我的那款机子的原因吧，总合起来，那个苹果机子不值，虽然流畅，但综合性降低了。其他牌子的倔起，特别是千元机也非常的好了，国产机也可以避开苹果的锋芒，用多个优点的聚集围攻苹果的缺点，逐渐的将势力转变，击败苹果。这次的想法就是，以后只用千元机了。看了华为和小米，以前都没用过，华为确实沉静，素雅，像大家闺秀，小米的界面不喜欢，但2000元以下华为性价比不如小米，而且看到那些吹捧华为的段子手吹拉弹唱，明里暗里损别人捧华为，确实让人#，决定买红米note5/小米note3/小米Max2任意一个了，但体验坚果后，感觉或许这才是自己喜欢的机子吧。一步非常实用，要是再有双开就好了，像素也有待加强，为啥不送个耳机呢？奇怪了！
上一代旗舰！你值得拥有
上一部也是小米的，挺好用的，又买了个。
上一部手机用了四年，换了一部。拍照功能据说很强，屏幕挺大，放音乐时听筒有滋滋的声音。
上一部荣耀8被自己手贱整坏了，希望这一部能用久一点吧
上下巴黑屏有点大，特愤怒是一贯搞低级饥饿营销手段。
上下巴黑屏有点宽
上买了部黑色的，这个月不知那家缺德的偷走了老婆的OPPO ，感觉Z1很好，又买了部蓝色的。
上京东，买手机大划算了！下次还要来！
上午10点多买的，下午4点多就派件了，速度杠杠的，手机超长待机，不错?
上午10点抢到小米8的下午16点就送到了，神了，非常满意。
上午11点购买的，下午4点就送到了，京东物流和服务非常好，很满意，还没使用呢，因为后买的钢化膜和手机壳没到。
上午9点下单,广州送深圳,下午下班时到手了.神速.用几天后再来补评
上午下单下午到货，速度就是快，用过再追加评价！
"上午下单下午就到了物流速度很快
买的明星单品有手机手机壳和充电器
6GB64GB对于我一个不玩游戏的人来说还不错
总之拿到手机的第一天体验还是很棒的
nice！！！！！"
上午下单晚上就收到了，是全新的机器。不过刚刚看了晚上有秒杀活动，估计要降价了。
"上午下单，下午到位。比较大气，速度快，
继续支持360,相信安全性能顶峰"
上午下单，下午到，速度快。质量还好，用的很顺手，高通骁龙处理器就是不一样，整体满意，京东物流给五百个赞。
上午下单，下午就到货了，京东自营的速度就是快捷！以前都是用安卓系统手机，第一次接触苹果系统，还在慢慢习惯中，手机是原装正品机，原装11系统，@升级系统到12了，许多新功能，各项性能测试了一下都还不错！
上午下单，下午就到货，速度杠杠滴。给家里老人用，字体大小很合适。
上午下单，下午就送到了，第一次用华为，不知道怎么样，先用用看，好用在追评
上午下单，下午就送到，送货的速度杠杠滴
上午下的单，下午3点就送到了。京东物流真心方便啊。机子使用后续追评，一拿上手感觉还不错
上午买下午到，晚上把所有软件配齐，挺好用的。现在在用新手机发评价
上午买下午就到了，在京东购自营速度一直是这么迅速，太棒了。再次就是买电子产品什么的也放心，不用担心是二手或翻新，很有保证
上午买下午就送到了，很漂亮，大气，千元以内性价比高，安卓8，双摄，5.99全面屏，清晰度高，电池够用，系统流畅，拿在手里很舒服，功能强大?，一直用华为手机，以后还会支持国货。
上午买的当天晚上就送到了，货到~付款真方便。东西很值用完券779/-90
上午买的，下午就到了，很快。
上午刚收到货给老妈买的，速度真心慢呀！
上午十点下单下午5点拿到，如果能送耳机就完美了。
上午十点半拍的，下午就到了，物流那是一个快呀，给邻居买的，很满意，挺好！
"上午定的，下午到手，京东还是给力。
包装简单了点，盒子有点皱了。
手机没想象中强大，就在我打这个评论时就卡了下。"
上午拍下来下午就送到了，京东就是快赞
上午拍，下午收到，刚试着可以，送老公的。他喜欢就好
上午拍，晚上就到了，很不错
上午拿到手，现在晚上评论:事实的说:x21手感不错，外观也漂亮！拍照功能也强大！cpu一般般，还在660？无语了。对于聊天看电影拍照无所谓！但是打游戏有点不好，比如玩王者荣耀全屏模式下手机底部挨着黑边位置往上是模糊的，大概2～3毫米左右！不要小看这2～3毫米。玩游戏时时不时屏幕触感不灵！今天玩了几个小时游戏深有体会！屏幕底部3天线不实用，望改进吧！vivi做到这步也不错了，距离华为三星苹果等还差距很大！加油vivo！
上午收到手机，正好有事还没来得及使用，用后再评价手机情况
上听筒有问题。 完全没声。重启后有声了。感觉有点问题。有时候喳喳的声音。激活了应该不能换的就将就一下。另一台同事用不知道怎么样。
上官网查过是正品，先用一段时间再追评
上市后就盯了好久了，每天关注它的价格，终于双十一快到了，11月8日领了满9000减600的优惠券果断就下单了，没想到11月10日出了个满9000减1000的优惠券，**后找客服，客服退了400元给我，觉得已经最优惠了，恐怖的是11月11日凌晨0点到2点竟然有满10000减1300的优惠券，果断领了卷，又找了客服，好吧半夜三更人工客服不在。机器客服提示说已经记录问题24小时后有人工客服电话联系我。那满10000减1300的优惠券只能在11月11日凌晨0点到2点期间使用，过期无效。果不其然11月11日下午京东人工客服打电话给我说可以退给我300元，加上自己用1000个京东抵10元最终10999减600减400减300加京东反6000京豆，相当于9629元拿下256G的苹果XS Max。
上当受骗了，买了半个月不到就降价，电池很快没电的不怎么好用
上当的感觉！！郁闷哦！因为原华为mate8手机摔坏了急于买个新的，事先没有做过价格比较更没有货比三家。看到6月8日是华为日有200元的优惠，老用户对华为充分的信任没有丝毫犹豫就拍下啦，昨日收到手机再到东京看看价格，大呼上当啦，原来4199元的价格变成了3999元，所谓的华为日只不过是欺骗消费者购物而已。其实按照目前华为手机的声誉，许多苹果的客户纷纷换成了华为，根本无需做此不上台面的欺骗行为，销售手段如此垃圾，那么产品的性能质量呢？值得怀疑。所以提醒各位下次换手机要慎重慎重再慎重了哦了
上手很棒，光滑漂亮，而且颜色高大上，有种大牌的赶脚，以后还会买的。这是给家人买的地四个荣耀，请叫我荣耀粉
上手感觉不错，屏幕也算清晰，不知道续航怎么样，1299还送耳机性价比不错了，带使用几天在来追评吧！
上手感觉可以，系统简洁。不知道是不是膜的问题，感觉看视频屏幕分辨率不行
上手感觉很不错，送了贴膜和手机壳，漂漂亮亮的
上手第一天感觉还行，小爱同学挺好用的
上手还行，是我最满意的手机
上次买了一个被宝宝丢水里了，这次还是买的这个，还多了个双卡功能！大赞，孩子上学带着方便好用又实惠
上次买了荣耀9，玩游戏看视频总是断触，这次的荣耀10，看视频没法全屏，而且指纹解锁，很难用，好几次都开不了，我的荣耀9碰一下就开了，这个按好几次都不行。
上次我给我朋友买过了一台6+128G的2999元，本来这次是还没打算买手机的，但是我看到秒杀价只要2299元小米8  6+64G的。手痒忍不住我就买了，这个秒杀价只有两分钟时间啊。不知道是不是京东上错价了。东西不错。用起来很好用啊。上次买了个Mix2，8+128全陶瓷，照相开启HDR卡卡的，不要了。
上次是用的的是红米note2，root后，删除了游戏中心等强行搭载的程序，另外安装了一款程序冻结APP，平时不用的软件先冻结起来。所以该手机一直用起来很顺手，现在还在用。note5当然要好的多，拍照效果的确比note2好不少。
上网信号差，用自己的充电头没有快充标识。
上网好卡好卡!妈的一千七百多亏得心都痛了
上网慢，垃圾产品！
上网速度很快，质量不错
上网速度挺快，看着不清晰，是因为我买的钢化膜还在路上，周六才能到，分辨率应该还可以，千元机中，算是不错的！以前一直用小米，现在想换一个！选择360最主要的原因就是便宜！
上部手机vivox7，摔了。比较下，这部塑料感强烈。流畅程度差不多。颜值可能高点吧，那部薄点。总得来说可以吧
下午三点下单，晚上七点送到，简直是神速??，iPhone依旧如此好用
下午下单第二天早上收到了手机，中间出了一点小插曲，下单时手机价1299元收到手机再查看同款手机价1199元，经过和京东客服沟通，京东客服答应退给我100元，不过还没有到账，期待中。在京东商城购物还是很信的过的，支持你京东??
下午下单，第二天不到中午就到货了，物流确实给力！到手第一感觉确实很漂亮，手感很好。新机打开以后发现有很多应用程序，有些并不是常用的，恢复出厂设置以后还是很多，不知道怎么回事，华为系统自带？等到后面鉴别机子真假再来评价。
下午刚收到，外面包装也太简陋了，怎么说也是二三千大洋的物品，盒子都有点变型了，还好机子没事
下午到的货，实际成交价是949元，晚上时成交价降了50元，变成889元。还不能申请价格保护，只好退货再购，便宜50元，迟一天使用，合算吗？
下午拿到了玩了一下午，玩了两把王者荣耀，用一段时间再追加评论
下单10天才到货，等死我了，目前发现音质不怎么样，其他还行说的过去，不过这掉价也太快了，刚买的2199手机还没到货就已经2099了，表示错过了什么……
下单9个小时送到，非常棒，手机不错看后续体验，唯一吐槽的就是原来自带手机壳，害得我自己买了一个
下单不久后手机突然降价了，先用着看吧，若是好的话，便追评
下单之后,第二天就到货了,手机符合我的要求,配置高,使用流畅
下单了一天多点就到了，手机用着很好，不玩游戏的用着也很流畅，很不错，希望能用久点不卡，
下单了某Z5看了电池无爱，撤了单。之前一直留意360N7，看评价不错！特别5030电池大爱。之前一直担心机身会太厚。机子到手后发现做工精致！厚度不厚，手感刚好。使用非常的流畅！别人反映屏幕偏冷色，其实可以在设置里调色温可以调到非常满意的效果的，色彩鲜艳！高清细腻。电池耐用！好！
"下单前至少看了半个月的评论，最后为了测试本人人品以及为了老罗的信仰下了单，用了几天了，说说坚果pro2：优点①，外观设计漂亮，前后玻璃，手感很好；②相机成像效果比较好，还带有专业相机的选项；③一步和大爆炸比较好用，适合快速编辑、传递文件照片；④3500mAh电板中度使用一天基本上没问题；⑤背部指纹解锁非常快，基本上秒解；
    缺点①厚，比较厚，带上套套后更加厚；②机身偏重；③照片不能加时间水印；④自带的天气、时钟、日历等APP，都是垃圾成色，不直观，还无法删除；⑤桌面不能增加任何插件，比如天气曲线图、时钟图等，我喜欢的中华万年历插件根本用不上；⑥电话时机身有共振，听筒有较大的反射声，无法保证私密通话；⑦连接电脑只能是WIFI，用数据线总是连不上；⑧**官网出售的前屏钢化膜没有留出听筒的位置，影响通话效果；
    总的来说，到手才6天，还没有他人说的那么不堪，也没有出现别的质量问题，说明老罗的质控还是好的。对于坚果PRO2手机，我只能说适合自己的才是好的。"
下单后26小时入手。黑亮有质感，不舍得用手去触碰?使用后再看性能?
下单后不知道什么时候能到货，我的十天到货的，早知道这么慢就不买这个了，屏幕不平，换了几个钢化膜都是左下角有缝隙，手机其他方便都挺满意。
下单后开始采购，速度还是比较快的，收到后体验了一下，感觉不错，用了再来追评。
下单后物流快收货快,手机大小合适非常好
下单后第二天就到了。非常快，也没有中奖，非常的棒
下单后苐二天货到，小哥快马加鞭，已调试完还没入卡。好看，稳重，大气，我用美9使用非常好，给家人买了美10，要不是因为是玻璃后盖早卖了，纠结很长时间最后还是决定买，希望象m9一样使得住，相信M10的质量，连包装全扔了，没留后路。
下单后，经过几天的等待，包裹收到了。卖家发货速度快，服务态度可以，快递员送货速度快，习惯性收到货就确认收货，不耽误卖家收款时间，到时候如果东西有问题再联系卖家处理，为老板点个大大的赞，祝您财运滚滚来，希望店家越做越好，生意越做越大，给客户更好的体验和感受。
下单当天送达，造型很漂亮，反应速度快。只是京东闪购不地道，等到十二点就便宜一块钱，不带这么玩的。
下单很快就收到，以前用0PP0的，这次还个款，外观挺漂亮的，
下单次日中午收到货，很快。就是感觉这机身上带有灰不像新机。用一段时间再追加吧
"下单的时候系统显示第二天就可以收到！联想到双11，京东还是可以做到第二天送达，真为京东物流点赞！
可是实际让人失望，咨询在线客服还被忽悠，很让人气愤，
你送不到就不要轻易给人承诺！"
下单的第二天一早就收到了，给力，屏很大，使用流畅。系统自动更新。
下单第二天中午就收到了，用了几天各方面用着还行
下巴看的很难受，
下次不会再买这个手机 了
下次我也换一个了
下载东西慢点 这个价位也就一般般吧
下载好快。
下面还有黑边，黑边去掉了才是全屏
不 错     用用在追加
不不能
不为跟风 只为自己喜欢 价格合理 速度快
不亏是小米  性价比真高  手感超棒
不值5000这个价，要是再低个500还可以，麒麟970真不及骁龙845，系统体验不咋地，安卓机系统最好的还是魅族和小米的，拍照嘛确实不错，如果有需要买的同学请期待十月的Meta20吧，其他方面用下在接着评论
不值！1.GPS定位能力极差。在室外经常几分钟才能定位，开导航时一直提前gps信号弱。用gps测试软件测试，另一部老手机能收到十几颗卫星，p20一颗也没有。~搜“p20gps”看到别人也有这问题2.系统经常弹~，烦人。
不到一个月，手机就降了50块钱，还不开心
不到一天就收到了，试用了一下，很好，一直以来都是用华为的手机，用习惯了。
不到一天就收到货啦?，京东物流一向棒棒哒喔，电量不足，正在充电呢?，手感不错，等贴膜，保护套到位试用后，再来追评，整体很满意
不到两天，从标价2099降了一百，现在标价1999，优惠力度是一样的，为啥价格保护不了？
不到千元凑合用吧。问题还是挺多的：开几个APP就会卡，NFC没开放用不了移动的和包，电池特别弱。
不加图了，米粉一个，超喜欢小米，一个字棒
不听老歌是不可能的了，这辈子都不可能不听老歌，外文歌又不会听，新歌又不会唱，只有老听老歌才能维持生活这样子，，，，，
不吹不黑！反馈事实而已。看中拍照买的，然而拍照颜色失真的厉害，鲜红色怎么拍出来是黄色的？3个摄像头真没感觉到比其他3000左右手机好在哪里？仅仅一个夜景模式还可以，机器发热厉害，玩游戏全是算了，总结:如果是奔着拍照来买的这个手机的，不建议买，拍照真的很一般，解析力不行，别提色彩还原了，哎，这手机卖5400我还买了，我是**
"不吹不黑，我现在拿着刚收到的手机评论一下手机质量。
产品体验上是没问题的。不卡（毕竟内存目前还很多(=_=)）
但是还是让我小失望。充电的时候，手机会发热。这是手机本来就是这样？冬天要来当暖宝宝的节奏吗？还是质量问题？
目前还在犹豫退不退货。"
不咋地，不是很好！
不喜欢刘海屏，只好买这个了，上手体验了下挺满意的，就是随机附赠的软壳太粘指纹了?
不喜欢前置指纹解锁的手机所有买了荣耀play，外观漂亮6.3英寸感觉有点大。优点：运行速度快，Ai拍照技术不错。缺点：手机出厂没有贴膜，充电器客服说是快充，电池从10%充满需要两个小时。普通手机不是快充的两个小时也都充满了。这次买手机京东快递的包装还可以，比以前好，不是一个塑料袋装着就来了！赞?
不喜欢太大屏幕手机，想买7没有货，只能买8?
不多说，直接上图！
不够流畅！！！系统优化有点差啊。。。
不太好用,但查过是新机,奇怪
不太好，2边总有一边不贴合...
不太好，兄弟们要小心哦
不太好，刚买来就偶尔死机，经常卡那，充电口刚买来就松动，接触不良，其他还好，有点后悔买！
不太建议买这款手机，2000元今年上市的手机，因为游戏手机而过度降低了其他配置，特别是像素。并且2000元的手机竟然连耳机也不配，就带个手机套。特别是促销活动，设置的优惠券是个坑，设置的200和300优惠券，很容易点错，点成200的优惠券就等于白扔了100块钱。既然够1680何不直接设置成优惠300呢？
不太满意   不能开双微信   充电慢   除了外观  其他的没有都没有那么好
不好使，送人了
不好意思评价晚了，心仪已久的手机终于到手了。使用到现在，没毛病。
不好用    更新系统后电很不耐用
不好用  不是水军 真心不好用
不好用，1. 经常无故黑屏重启，2.开机输入密码时，屏幕输入有时没有作用，3. 输入法经常在中文和英文之间切换，请解决。
不好用，手机卡的很，太失望了
不好用，有时候卡，信号不好
不好用，还不如我的荣耀8好用，还那么贵
不好！手触屏幕经常没反应，申请处理！
不好，信号特别差，根本无法用！虽然不贵，钱多！但是浪费的冤枉
不好，屏有的时候没点要乱跳
不好，按键不行，有时候没反应
不好，玩游戏有时候卡死动不了摄像头有大小边喷沙不到位，不均匀
不好，，，，，，
不如苹果手机系统强大，图片照片滑下张就要等才高清，***发也是会卡，容易点错，指纹在后面也不好用，怀疑手指短的够不到，不好看还碍事，一般吧，凑合用吧，反正不要有太高期待就好了
不孬，可以用！手机屏不经摔，贴了膜也摔得坏！
不完美的就是连个耳机都没有。我还以为有呢。再买个耳机
不带耳机的吗
不建议买这款，运行速度新手机还慢，不敢想象以后怎么样
不建议拆屏幕表面的贴膜，右上角有个小洞，开后盖可穿挂绳细线，拆后盖有点紧张；不足百元的手机，感觉不错。
不开心不开心不开心，一买就降价，价格申请还不成功
不开心不开心不开心，才买了5天，价格是不变，加送无线充电器，还不是一样的变相减价嘛！
"不开星，不开星，不开星！昨天买时1099元下单，今天就降到999元，希望能申请补到差价！ヽ(#`Д´)ノ生气!!?(╬?д?)? 
不然就太令人失望了！啊啊啊啊，差价啊啊啊！┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴掀板凳！@客服"
不得不说京东你让我失望了在京东买手机不会低于6部手机这部手机简直无语以对打电话部分嘟嘟声音不正常有电流声就像进过水的手机手机边缘有明显维修拆卸过的完全是别人体验过的翻新机申请换机不给换说没有当快递面拆开看说是自己问题我是不是可以这样想@如我在你们京东买手机没有当快递面拆开检查手机是不是你们寄个烂机给我这个也要自己承担？还有都说是游戏机玩吃鸡一把消耗百分之十的电玩个七八把就要面临关机的风险真是所谓的游戏机啊？
不得不说京东快递就是快大早上八点就给我送到了机子很喜欢特别好看速度特别快，照相很清晰全面真好看 我玩了把游戏也不卡 双十一还那么便宜真实惠 支持华为支持国货。
不得不说京东快递真的是快，下单四个小时左右就到了，手机很满意，运行速度很快
不得不说手机惊艳到了我，握感超级棒，非常适合男生，从mate8转到10，电量很耐用，唯一就是今天刷了会抖音，手机发热，可能是天气热的原因，支持华为！
不得不说，拍照很厉害，电池续航也可以，值得入手，唯一不足的就是，包装太简陋，容易损坏。
不得不说，收到手机超级开心，之前很害怕不是新机，回来查看了真是是原装正品，6p换7，手感就是不一样，还有物流，真的是收到过最快的物流，早上下单下午就收到
不得行，导航用不了，还不换机，严重不相信京东了。
不怎么好。特意用了一个多月来评价，卡屏，没多少图片就卡屏，偶尔迟钝
不怎么好用，会刚买回来就会自动重启，开始以为是系统哪里没设置好，经常性的出现，耗电快，4G上网接收信号能力跟其他牌子比差一点，我不知道为何那么多人说这个是旗舰机，还没有V9好
不怎么好，感觉TP间隙比较大，图片视频退出时还有彩条，机子还有维修的痕迹????
不怎么好，进水了说起都是泪
不怎么样，才买美多久，经常卡机！微信经常提示软件无反应，卡在那黑屏进不去没反应，必须强制关闭软件才行，128g，就下了个微信，qq，王者荣耀，今日头条，中国移动app，都能卡成这样，摄像头聚焦比青春8还慢，扫个二维码光线好2秒到3秒，光线不好一直聚焦，典型的高价低配，一直用华为，下一个换小米，我都用了5个华为手机了，用的难受了
不怎样，人脸识别好差，，，，
不想多说了，从来没给过差评，这次太气人了，换了两次还是开机有花屏，真**恶心，l看下面开机花屏
不想多说，只想把这个问题解决了，才到手一周就出现这个问题！
不想打满分，因为手机自带有自动更新时间功能，但是却没效果！
不想说了，昨晚下单，早上还没有睡醒就送货来了，物流速度有点那个了吧。宝贝可以了，89元能有个老人机用，还是好好滴…希望电磁耐用。
不想说什么了。
不想说，买了到今天才不到1个月，今天接了个电话，然后手机没贴着耳朵，之后屏幕亮一下之后就变得非常暗了，在外面几乎看不清，拿回室内能稍微看得一点点，仔细检查屏幕亮度调节怎么调都试过了，这垃圾手机真是白瞎了2999，现在还降了300，视频晚点补
不想说，预想的功能不一样
不愧是***，上个机主的小米账号都没下，以后贵重物品都不在京东买了。京东就是转门卖二手货的吗？这根本不是我手机号。上个机主在哪？
不愧是京东，速度就是快！   快递小哥的服务态度也很好，手机很流畅，
不愧是华为大品牌，运行速度和屏幕触摸都出乎意料，流畅且迅捷，值得拥有。
不愧是性价比最高的手机，待机时间长，速度快，外观不错，各方面中规中矩，关键是价格便宜。这几年都已经买了几台360手机了，我个人觉得，虽然说这个品牌的手机没有象某些手机卖得很火，但是真心的说还是蛮好用的，绝对算是国货里的好手机，而且价格实惠，性价比很高。刚买的这个N6款，电量够强，目前的情况下，安装的软件不多，而且不怎么玩游戏，用两天没什么问题，也顺畅，没见到有卡顿现象，希望能用上2、3年。
不愧是手机中的单反机！像素特棒！反应超快！耗电也快！
不愧是旗舰机，全面屏，8+26，速度真的快，爽
不愧是曾经的王者，性价比很高，虽然高通660处理器，但配合6g运存，几乎可以媲美苹果10，看来诺基亚在中国市场不少下功夫
不懂怎么评论呀，这次选了小米，支持小米，反正我不是小米就是华为，这次选小米，感觉比华为性价比高
不打游戏，很好很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不支付~指纹支付挺不方便的，别的功能到还行
不明白我是2018年11.1日购买的，保修是到2019.12.28日，手机不错，比10用起来方便。
不明白新机子，为什么这么多软件
不是一般便宜。。。6+128才 25xx  跟小米8差不多价格。。。
不是一般的好，而是相当好。京东好。老板人好，品德好，长得又是帅。真是盖了
不是保价双11吗，三天就降了50，差评！
不是全屏的，价格贵了
不是原装充电器，很不满意，双11买就玩这猫腻？
不是发烧友，但看了好久才下单。之前买了同价位华为2S，结果没两天就莫名其妙连不上家里都网络。掉电也快，一天两充。最后又去公司检测，说掉电异常，其它的没说。就只好退货。可惜了还买了两个很漂亮都套。等了两个月，才看到搞活动，决定听弟弟的还是买小米8，性价比高。也是他帮代收检查的。第二天拿来用，感觉手感不错，这两天还没有出现差评里说的那些问题，祈祷自己都机子是好机子。今天中午充电有突然发烫，后来拔了再充就好了。不知是怎么回事。但平常用没发现发烫。一天一充。电池也还可以。当然，也有可能我用旧手机多，而且不怎么玩游戏。但目前没发现掉电异常。就是没贴膜，自己刚买套和玻璃膜来贴了。指纹解锁很灵敏，放后面也很科学。脸部解锁也不错。不过为了安全取消了脸部识别。还有音质也很棒。当然，新手机，还在磨合期。也说不出发烧友们的专业术语。比如nfc功能，对已有都公交卡不知如何绑定，好多功能还不会用。就希望我都手机别有质量问题就成，让我能用久点，换手机太麻烦。
不是很好用，操作没安卓的好用，
不是很好，拿到手玩大概30分钟左右就发烫呢，你们的有没发烫的
不是很理想，拆开就有问题，问客服，就叫返厂修，真**人才，新机直接修？不能换。。。看来以后还是少网上订，人品差的时候买的都是烂手机。
不是我用的，替姐姐买的，以前我用的荣耀一年也不是太卡，希望姐姐这个一样，不过外表很美观的值得购买欧。
不是我用的，没用过
不是有张50元的电话卡吗?怎么没有。
不是有送耳机吗，怎么没有
不是本人用！
不是正品，网速还不如荣耀8青春版快
不是特别好用的嘛
不是第一次在京东家买手机了，东西是可以的，主要是第二天就收到了。不耽误事。信赖京东。
不是第一次在京东购买东西了，京东派送还是一如既往的给力，当天下单隔天就到了！！ 拿到手机拆开，确实惊艳到我了，非常漂亮的一款手机。之前用的苹果还有一台g9p ，这个配置2999确实是良心价哇。但是拍照不知道是否太清晰了还是如何，有点失真的感觉！目前使用了好几天了，使用起来一级棒！！支持国产，支持华为！
不是老人机，字体太小，没有农历。
不是老年机
不是自己用不知道咋样，先五星吧，华为应该没问题
不是自己用的，是同事买给他弟弟的，后续看吧
不是自己用，物流快正品！！！
不是送个彩色的手机套吗？怎么没有呢
不是高大上几个字可以形容的，这么个#神器可惜是送人滴，与国产手机那些个动不动四核八核，苹果其实够低调了
不晓得为什么占用内存这么大，我一个6g的结果只剩2.5g
不次噢噢
不满意的一次购物，手机上有一道刮痕。
不满意，面部解锁老是不好用，而且触屏也总是不灵，怀疑是不是翻新机，买了没几天也便宜了
不满意：昨天买的。今天就便宜了100
不玩儿游戏，用着不错，很薄
不玩游戏不拍照，所以对着没有太多感觉。只是刷刷~看看小说上京东买东西，偶尔刷下头条看下里面的视频，挺顺畅的，唯一不爽的就是待机了，4000的电池就看下小说逛下京东，居然坚持不了一天。有时晚上充好电后拔下，第二天一早只剩20电量了。这耗电真是杠杠的。
不玩游戏速度还行，屏太小。不是运行6G吗不开软件只有3.多运行
不玩游戏，续航一天。se果然是精简版。买它就是图它是小屏旗舰，原来的max太大，揣着不方便。换了这款，拍照、运行速度、大小都挺合适，可就是没有计步功能，要想计步还得买个外设。真抠。懒得退了。
不用虚拟键之后，物理键的后台操作不灵敏，用起来特别别扭，经常返回10次有三四次没有响应，总之挺不满意的，第一次给差评，各位有解决方法的评论一下，谢谢啦
不用评价还要评价，机子没得说
不知是我的问题，还是手机的问题，有时点屏幕没反应。而且APP总有几个会卡，会没反应。
不知这是什么情况，新机器啊，怎么出厂的？
不知道为什么定位总是不准，各种偏移，误差上百米，华为就没事，有小伙伴遇到一样的问题吗？
不知道为什么我的不能快充？？是我漏了什么没看嘛？但是挺好用的
不知道为什么系统是11.2.1。苹果7的原始系统不都是10吗？严重不开心
不知道为什么，@登录，提示该小米账号已经使用过，难道是买到了返修机？
不知道为什么，手机不能安全锁屏，直接按电源键就开锁了，那还用指纹干嘛
不知道为何，玩王者总是时不时窜到460卡的一批，三局至少有两局会出现这种情况，不过WIFI状态下似乎没什么影响，挺不错的
不知道为啥，玩个开心消消乐也能卡屏了，这买上还没五天呢？
不知道京东是什么意思，我刚买完2天，就掉了600块钱。你掉价也不能掉的这么低呀，有点离谱。
不知道会不会和以前买的一样好用全新未拆封未激活，新系统不大好激活弄了好久，用一段时间再来评价，遗憾的是啥都没有送啊裸机一台
不知道咋回事，越更新换代越差。经常卡，系统也不行。电池挺牛，拍照不错。其余的没法和n5比。虚拟键垃圾，华而不实！性价比高，系统太差！打开软件后卡壳较久。屏幕经常性点一下不管用。我要反应的问题都在图片里！
不知道咋样，给长辈买的
不知道咋样，还没拆包装
不知道大家的是怎么样的，我的跑分还是比较低的，要不要换货呢？
不知道好不好用！期待效果！
不知道好不好，刚到手，屏幕倒挺大的。
不知道怎么回事，老人放在口袋里干活总是会碰到，自己打电话给别人了，发生过好几次了，其他还行吧！
不知道怎么回事，这次手机触屏有问题要用力才能点动，最好的还是我第一部N4S骁龙的，两部N6都有问题，一个掉了，是开关机失灵修了，这个才用，但唉
不知道怎么样，买回去，都没有用
不知道怎么样，过段时间再评论
不知道我的机子是不是有问题，反正我的机子信号贼差，特别差的那种，在同一个WIFI环境中，我的米8信号巨差，还要打农药时，信号也常飚450ms，确认过网络是好的
不知道是反应迟钝还是屏幕不行，很多时候要按几次才有反应，充电很慢，用电很快，还有屏幕质量不行，轻轻擦碰一下就花了
不知道是我运气差还是京东的商品里有很多次品。3年前买过一个宏基笔记本，屏幕有亮点说是少于三个不在换货范畴。时隔久了怪我忘记了，又从京东买了个手机，又有一个亮点，过了15天不给换了。
不知道是耳机还是手机的问题   在带着耳机没有声音的情况下   耳机老是会有叽的声音
不知道是钢化膜不沾，还是手机弯根本合不拢，哎！
不知道用起来怎么样了！一如既往支持苹果
不知道能用多久
不知道说什么。充电器头那儿坏的。之前没认真检查
不知道说什么好。凑够字数！！！！！
不知道质量怎么样？数据线好像不是原装的，耳塞和手机套都没有，
不给开发票，客服服务态度非常差，给人一种爱理不理的感觉，问个发票还说处理不了
不美的很
不老的诺基亚，X6不负众望将再次成为经典中的经典，京东自营物流快速安全周到，值得推荐！
不能不管不吃不好吃……嗯、不过现在也有自己一天我也没有说不清楚，不过也很有信心把我们一起走过世界上第一条属于你们是个朋友也没有说你不要去相信我们都在不知道为什么就是不能在这个世界里没有谁的结果吗等你们都好可爱哈哈好的选择吧……这
"不要买了，cf卡
吃鸡嘛，也卡，屏幕不灵"
不要问为什么买n7就是备用！看看我的n5曲面+满天星屏超喜欢不要~不卖！
不要问我为什么……我也不知道怎么了……情不自禁
不要降价不要降价不要降价
不论是外形还是内在都找不到吐槽点，手机拍照功能真是见过最好的了，出片可以攀比单反。
不评价，给老婆买的
"不评论产品，因为糟糕的送货，我预计13日到的东西，物流慢，特地调整工作安排大半天，下午3点还没到，只能先请同事帮忙签收，怎么办呢，京东这么大的公司，说一不二它说误了，你只能等，它说抱歉，你只能接受！再声明以上只针对京东，和送货员无关，人家很尽责的拿到第一时间送达了！
再说说京东伟大的客服！不处理不解决无结果说抱歉！说道歉有用，还要合约干嘛！13号和客服反馈，客服说要么你退了线下买吧！当初如果不是你们承诺13日送达，我的购买决定不一定会是京东，既然你们敢承诺13号送达，并且我已经购买。那么准时送达也在我们的这次购买协议里，即使你告诉我13日不能履约，也还是和我协议，而不是反方面违约！
更加搞笑的是，13日未达，客服承诺申请的所谓赔偿也随风而去，14日我查物流，发现中午到达困难时，再问客服，客服居然重复了所有昨天的流程，告诉我抱歉反正你爱要不要吧，告诉我赔偿，还告诉我会让专员来联系我！然后有没有后来了！！！直到现在没有所谓的专门客服来电话
再说一句话，双方同意下产生的购买协议，如果一方不履约，即使谈赔偿，也是双方协议同意的结果，也不该单方面说什么是什么！"
不还是可以
不送膜
不送膜有点烦人！！！！！！！！！！！！！！！
不錯了，老人機，買給老公用的，他說不錯，聲音清楚，能打電話就好了，不用別的功能
不錯，手機很好
"不错
不错
不错"
"不错
喜欢"
不错   还可以  给同事买的   他很喜欢   好评啦
不错  很喜欢  用起来舒服
不错  很好用
不错  很快   快          运行很不错
不错  手机很好用  玩游戏不卡 比电脑还好用
不错  挺好的
不错  挺好的  非常的流畅  作为米粉的粉丝  必须始终如一  对于苹果8p  来说  小米8是可以对抗的
不错  本人对手机没那么多要求玩游戏流畅就好了。主要还是性价比高
不错  玩绝地求生刺激现场  高清无卡顿
不错  第一次用华为   中午下单   下午就到了    感觉挺流畅的   屏幕分辨率也好
不错 不错 不错 领导指定购买
不错 信赖京东
不错 值
不错 值得购买！~~
不错 值得购买！~~~
不错 喜欢
不错 喜欢 就是喜欢
不错 在京东买的第四个手机了。现在买这款觉得性价比很高。
不错 大小合适，下次还买。
不错 就是感觉手机有点大 可能用苹果用久了
"不错 帮亲戚买的~ 
性能可以，屏幕也可以，一切OK"
不错 很喜欢 也很好看 价格也很合理 刚刚好  拿着舒服 华为一如既往地好 赞
不错 物流挺给力的
不错 物美价廉
不错 真的挺棒的，就是系统不好
不错 给妈妈用的 就是没有快捷拨号功能
不错 老年人用正好
不错 送给老人的
不错 ，很好用的手机，拍照很清晰！
不错 ，耐用
不错!我们家由果粉变成华为的转变!
"不错(*?´╰╯`?)?
升级9.0后不错！
物流运输给力！
机子性能不错！"
不错.很满意
不错:/支持国货
不错?
不错?华为粉，这些年用了U8860，荣耀爱享版（此后华为和荣耀双品牌携手共进），P6，P8，荣耀7，荣耀9，mate10，实在！……用适当的钞票购得超值的产品。华为，实力书写销量！！
不错?就是手机是二手的！
不错?手感很好！性能用用在来好评
不错?非常好，一切都很完美！
不错?，刚开始怕买的是高仿的。现在到手了，是真品。感谢京东，有你真好。
不错~
不错、很满意，电池耐用
不错。
不错。 客服很体贴。
不错。。、不错不错、流畅流畅
不错。。。。。。。。。
不错。。双十一  2749入手
不错。京东快递送货快
不错。京东速度就是快
不错。反应快。比我现在手机快多了。不过我现在手机是2+16的。这个6+64，完全没有可比性哟。开机自动升级到系统5。换手机玩了两个小时，耗电10%。第二次买中兴手机，目前来说没有出现问题哟。本来打算买华为的，媳妇的荣耀8感觉不错，但是价格贵多了，就选择了6+64，价格最便宜的努比亚哟。之前用的360奇酷青春版，用了三年多，现在卡得有些恼火了，就换的这个，希望也能用三四年哟。
不错。多快好省。。。不错不错
不错。很好。已经光顾好几次了，
不错。拿来做备用机。
不错。真的还可以
不错。非常好。流畅、、好用、、
不错。非常流畅。。不错不错。。
不错一次买了两个
不错一直购买苹果，全新的机子，还抢到了300的优惠券
不错下次再来买。。。。。。
不错不错
不错不错 产品不错 没破封 是正品。
不错不错 快递小哥    服务 不错
不错不错?
不错不错··
不错不错。
不错不错。。流畅。。方便。。老人家喜欢。
不错不错。。非常好用、流畅。。老人家喜欢。
不错不错。发财好。。。不错。。。多快好省
不错不错一起买了两个
不错不错不错
不错不错不错不错
不错不错不错不错不错物流快非常满意
不错不错不错不错，手机是真的漂亮，感觉1399性比价真高，要买紫色的，屏幕很惊艳其它还没试过，续航过几天再追评！?
不错不错不错，就是以前买的没几天就799了，现在下手最好不过了，不错不错不错
不错不错不错，物流很快手感很好
不错不错不错，物流非常快，一天就到了
不错不错就是慢点
不错不错帮人买的。！！
不错不错很满意！暂时还没下游戏体验！不过看着很nice
不错不错特意用了俩天才评论的，耐电拍照也很好不愧是拍照手机。
不错不错的。。。。声音大
不错不错速度很快
不错不错！刚到货，还没仔细体验。后续再评价。
不错不错，一直都用华为手机，没让我失望过。
"不错不错，之前用的6s，换了8，预装11.2.2系统，操作如丝般流畅，屏幕较6s偏黄，但在显示与亮度中

关闭原彩显示可稍微缓解一点。相比9的系统在设置增加了更多丰富的选项，好多还要自己探索，最难让

我接受的是屏幕中竟然有个头发丝那大小的黑点，用了两天才发现的。电池也耐用，京东自营送货速度

快，快递小哥服务态度好，好评，这台准备用五年哈哈"
不错不错，价格上优惠了，正好赶上活动，嘻嘻，开心
不错不错，价格合适。性价比高
不错不错，体验体验
不错不错，初一晚上下单初二下午到的，物流超级快，用了几天了，感觉性价比很高，买之前看了好久，物超所值。
不错不错，双十一用了减300的券，然后抢了好几天才抢到中行的88折券，价格很好，手机也用得不错，就是屏幕太大了，一时还比较难适应
不错不错，和我预期一致，快递也给力
不错不错，孩子喜欢就好。
不错不错，很喜欢很好，物流也很快。
不错不错，很好用，值得入手，重点的是物流比较给力，国庆节也送货。。。
不错不错，我在国外下单，看着京东的送货线路，厉害?
不错不错，手机性能没的说，对得起这个价钱
不错不错，新手机就是好。自带贴膜还有透明手机壳
不错不错，没有让我失望！京东自营，买的放心！刚用了一会，感觉很好！
不错不错，物美价廉，推荐购买，下次还来，京东神速！
不错不错，给老人换手机，也~了我喜欢的锤子手机?
不错不错，给老人用，很合适
不错不错，老妈很喜欢！
不错不错，还可以。拍照很完美，续航很给力。可以两天一充，当然我不玩游戏。玩游戏就不行了
不错不错，还可以，就是不是全屏膜
不错不错，速度快和锤子有得一拼！
不错不错，非常喜欢的啊
不错价格实惠智能
不错但是信号还是那个问题不怎么好，习惯了每两代换一次苹果哈哈
不错华为mate系列好用
不错吧 苹果换的安卓 还要习惯一段时间
不错吧。对得起价钱。。
"不错吧，给老人买的，表示很喜欢，第二天早上就收到了，试了一下午才给老人，不运行什么大型软件，够用了！
图片晚上拍的，将就看吧！"
不错吧，过段时间看
不错呦
不错呦，一般软件运行都很丝滑流畅，给老爸买的，老爸马上就爱不释手了。
不错呦，续航能力强，花钱少，还有手电筒和收音机，音乐播放器，花少钱办大事！
不错哈
不错哈哈
不错哟
不错哦
不错哦  小米就是好  感觉很清爽  希望一直好下去
不错哦 用着可以玩游戏超流畅
不错哦???????????
不错哦！物流也很快的。当时下单的时候光看运存了，到手才发现屏幕小的太精致了
不错哦，头天晚上下单第二天就送到了，试用了几天，流畅度很好，对得起这个价。性价比很高的一款手机。
不错哦，很好看，玩起来流畅，拍照清晰好看，拿在手里感觉很棒！
不错哦，经典
不错哦，老婆用已足够，不玩游戏。
不错哦，跟我婆婆买的，婆婆蛮喜欢，手机屏幕大，也好用，值得拥有！
不错哦，，，，，
不错啊
不错啊我要去买菜啊什么？电池不经用啊，卡要朝下？？
不错啊！！小米8已经用上了！挺好。只是我不大习惯。不错啊！！小米8已经用上了！挺好。只是我不大习惯。
不错啦
不错喜欢嘻嘻嘻 还是iphone好用
不错声音大接听清楚，是一款值得购买的老人机
不错太小了
不错好用一分价钱一分货
不错好看，非常的喜欢
不错小手机
不错就是~声音放到最大的时候有杂音
不错已赞三个请回赞互花，
不错很喜欢好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错很喜欢好用实惠价多少收数字货币战争
不错很好
不错很好，质量各方面都很好，希望一如既往
不错很好，赞一个。
不错很小巧可爱，喜欢，唯一遗憾的是铃声还不够大，还有就是没有指纹解锁。比较满意拍照很清晰。
不错很流畅，就是包装不太上心 连个纸箱都没有 直接一个泡沫袋 盒子都变形了。。。。。。。。
不错很轻
不错性价比搞
不错总都好
不错手机很大气，反应很快毕竟是新机嘛，现在还没用用段时间再追加心得吧，还有就是物流很给力！
不错手机非常满意给理想的一样。
不错挺好用的，苹果的系统调教确实不错，用起来非常流畅，这次买的256的
不错挺好的 小巧
不错挺好！
不错挺流畅，机子手感挺好
不错收到了，速度特别快，手机也不错
不错是正品.快递很快，就是包装一点太简陋
不错是正品原装的    快递小哥很给力   叫他帮忙送到另一个地方二话没说就答应了  赞
不错果然是正品
不错查询后正品行货不是想那些人说的是翻新或者官换。绝对新机器。京东值得信赖买了很多吃手机了在京东。
不错正品     京东买放心    老人们用足够了   性价比不赖
不错比想象中要好！
不错物超所值不错很好
不错用了五天了，总体感觉还可以，就是耗电快，安兔兔跑分最多最多29w 死活上不去30w  不过感觉吧，很值得  打折扣2199买了个跑分29w的845还是很划算的
不错用的挺好的运行快
不错电池能用一整天
不错的
不错的一次购物
不错的一次购物，东西不贵，老人适用。
不错的一款手机
不错的一款手机经济实惠
不错的一款手机，很愉快的一次购物
不错的东西、值得一买，相信京东!!!!
不错的东西。。。非常合适。。下次还买。。
不错的东西，会继续购买
不错的产品，以后还买，京东值得信赖
不错的产品，使用起来很方便
不错的体验物流没话说啊昨天下单今天就到了
不错的备用机，平时给孩子用，没上网，没微信、Q Q
不错的小米手机
不错的感觉，就是只有裸机，无套，耳机什么的
不错的手机
不错的手机、这是我买的第三个小米手机了。
不错的手机。。。。。。。
不错的手机！支持华为！国货当自强！
不错的手机，一直支持国产手机，继续支持
不错的手机，不卡，买给老妈用的，特别适合，价格不贵
不错的手机，刚刚拿到，体验了一下逆光也清晰。
不错的手机，原包原封，正品国行，系统流畅，电池续航能力还可以，后期追评。 京准达特别准时，信任京东！
不错的手机，实惠好用，
不错的手机，很好用，待机时间长，很喜欢
不错的手机，是正品，大气，还是自营店铺值得信赖
不错的手机，比我想象中好看，非常喜欢
不错的手机，比起第三方买略贵。
不错的手机，毕我想象中的好，非常喜欢
不错的手机，物美价廉。
不错的手机，续航时间长，手感舒适，外观造型大气，支持华为。就是手机保护套未同时发货，为一个套快递还得跑一次，这多浪费。
不错的手机，质量好，运行速度快
不错的手机，还是挺喜欢的，银色非常好看！就是感觉苹果手机的屏幕我点得不顺手。功能和拍照方面都非常强大，好评！
不错的手机，速度也可以，值这个价
不错的机子，性价比高
不错的购物，很喜欢做工精美。用用再追加。
不错的运行速度可以，相比小米8玩王者稍微差了点
不错的选择，挺喜欢?
不错的选择，新机子，好用，给我妈妈用足够，红米口碑一直不错，支持京东，支持小米
不错的，一直喜欢一加简单的风格，之前3T转过来的，3T是因为电池不行了，要不然还能用呢
不错的，一直喜欢华为
不错的，值得买
不错的，很好
不错的，很好用
不错的，很好的选择，我用的特别顺手，希望大家继续选择这款
不错的，很好的，快递也很好的，值得一次的购买的。
不错的，性价比高，好评
不错的，真的不错的，好吧确实不错的，字数够了吧 ，应该吧 够了
不错的，超大
不错的，速度快，值得拥有！
不错第五个小米手机了
不错给老爸买了一块又给姐夫买了一块
不错评论晚了，看下下是正品，物流也挺快的，一直用这个牌子没换过，大赞。
不错身子还很大字体也大好评必须的
不错运行流畅，也很好看。特意用了一段时间才来评价的。还是满不错的，支持国产。
不错还可以,就是按键小了点。
不错还好用
不错还没用但是物流很快
不错这是买的第二个
不错非常好
不错！
不错！不错  很好！很漂亮
不错！很好 没出现什么问题！
不错！很好用！值得购买！
不错！打游戏试了网速按键，都挺好的。外观漂亮，颜色喜欢。手感不错，薄薄的，很轻。5.0非常满意！物流特快！愿能用的长久
不错！晚上下单，第二天早上快递小哥就送来了！
不错！玩游戏体验很好！后来又买了一部x
不错！老人喜欢！！
不错！！！
不错！！！！！！！
不错，
不错，10.0.2稳定版满频，刷开发版10.1.1解决
不错，jd值得信任！
不错，一加还是一加，手感性能颜值，不错，还送了耳机，很值，很棒
不错，一直信赖京东，特意买的自营，两天就到了，完美。
不错，一直很喜欢这个手机，备用机，很值，打特价买的，68元，很值！！！
不错，一直是米粉
不错，一直用这个牌子，继续支持！
不错，一直都是用的华为手机
不错，不愧是最便宜的骁龙660，物美价廉，拍照也好，唯一的缺点就是下巴和额头略大
不错，不过手机通话有点回音，也可以接受咯
不错，不错，手机不错！
不错，之所以给3星，就是没有出厂贴膜，不知道是不是退货机。因为之前买的荣耀10出厂都带膜了。
不错，买的第四部了，华为值得信赖
不错，产品挺好。内存足够大
不错，京东发货速度非常快，物流非常给力，商品质量非常好，不错，京东商城服务非常好，非常满意，物美价廉，非常好。
不错，京东小米支持你！
不错，价格便宜，头天买，第二天到，不错不错。
不错，便宜又好看，妈妈很喜欢。
不错，便宜的老年机
不错，值得拥有，屏幕大就是好
不错，值得购买。米粉转v粉
不错，值这个价。整机质量不错手感也上佳，还有诺基亚情怀加持买了不亏，虽然初上手会有点不习惯原生系统，但是使用一段时间后就会磨合得很好了。拍照是这个价位的水准，不算太差也绝算不上良好。个人觉得诺基亚如果结合蔡司好好发展是有机会重回巅峰的。
不错，做活动的时候买的，价格便宜。
不错，充电快，运行流畅，屏幕清晰那种感觉就是没有对比就没有伤害。主要是用来拍照的，手机原片，到时候在调色哈哈。还有就是没升级系统，这个系统拍照锐度太高，画面物体有锯齿，锐度高是清晰，但是很怪，很难看。还有就是绿叶模式失真，只有拍正常的再调色。饱和度高的照片只能看几眼，真正耐看的还是色彩淡一点的
不错，刚打开，还没用呢
不错，包装很好，快递速度很快，快递员服务 态度很好
不错，华为手机做工好，待机时间长、信号和中兴手机一样强。比小米手机信号强多了，我老婆就是小米手机经常无法使用无线上网。总之比小米强多了，华为手机不愧是国产第一品牌。
不错，反应挺灵敏
不错，反应相当快。尤其京东物流，值得信赖
不错，发货快
不错，发货快货开，物流快
不错，只是包装太寒碜了，一点防护措施都没有
不错，味道好色正！
不错，和想象中的差不多。系统很流畅，去年618的时候给媳妇买了个V9到现在一年多了，系统还是很流畅，没有出现过什么问题。
不错，喜欢在京东买东西，么么哒
不错，喜欢的
不错，喜欢，手感也很好，快递小哥服务态度不错
不错，在用，超顺滑
不错，坐等补交评论。
不错，声音很大
不错，外观很好看，对于不玩游戏来说运行内存足够用了。送的保护套不行，自己另买了一个。
不错，外观惊艳，帮别人买的
不错，好喜欢
不错，好喜欢这个手机，真漂亮！用几天再来追加
不错，好得很
不错，好用
不错，好看好用
不错，好评
不错，妈妈用的
不错，小孩很满意。速度也快，内存符合小孩要求。
不错，小巧玲珑。满满的回忆。
不错，小巧玲珑当备用机用。还带手电筒
不错，小米性价比一直让我很满意很喜欢！
不错，小米的显示效果还是需要加强要像苹果一样！
不错，就是便宜。应该是正品。暂时还没有用，以后来用了再来追评。
不错，就是出厂的系统不太好，升了最新系统用着还不错。
"不错，就是好事多磨
就这么下单的事超级麻烦了，做为京东plus用户都是这样
买care和开专票可能比较少
希望产品满意就可以了"
不错，就是屏幕太容易碎了
不错，就是屏幕有点大
不错，就是屏幕色域低
不错，就是触屏反应太快，有时不小心碰到了，就跳到下个程序，拍照效果不错?
不错，就是连WLAN的时候总是断网.
不错，屏幕和系统操作都挺好
不错，屏幕很大，玩游戏超爽，很好性价比很高，过几天又买一个给老爸。
不错，已经用上了，比某品牌要好。物美价廉，下次再来。已经推荐给朋友。
不错，开始成为米粉。
不错，待机久，声音大
不错，很喜欢这个手机
不错，很喜欢，不卡不顿，听说还有实体店，改天去逛逛
不错，很好
不错，很好。
不错，很好。京东服务也很好，店家不错，赞一个
不错，很好用
不错，很好用，发货速度也很快
不错，很好用，帮同事买的，反响很好。
不错，很好用，很喜欢，下次还买！
不错，很好看，手感也很棒。
不错，很好，性价比高
不错，很好，比超市便宜，是正品，下次再来买，赞一个，希望订单延迟后能先送延迟客户的
不错，很好，漂亮，速度快性能强大
不错，很好，玩个游戏还是可以的！大游戏可能有点积累，不过一般没事！足够用了！
不错，很好，给妈妈买的，一直很信赖小米手机，值得拥有。
不错，很实惠
不错，很实用。操作简单。
不错，很棒的手机，这个价位超值
不错，很流畅
不错，很流畅。就是升级米柚10后，最后恢复出厂设置一次。
不错，很满意
不错，很满意!
不错，很满意，给孩子买的。支持国货。
不错，很漂亮，性价比很高
不错，很给力
不错，很轻很薄！
不错，必须赞一下，京东的送货速度很快！
不错，快递太快了，以为是假的哈哈哈
不错，快递很快
不错，快递很快下单第二天就收到了。一直都是用小米手机，小米系统用习惯了，其它系统用不惯了︹全屏手势真的很好用。速度很快，手感很好，上小米香港网查了是全新没@的手机。好评个啦
不错，快递快，服务好。
不错，快递速度真快
不错，性价比不错，使用起来顺畅，小米软件做得也不错，用一段时间才能正式评论
不错，性价比很高
不错，性价比很高！
不错，性价比超高了，yi键换ji用了10％左右的电，换好以后用到发评论，半天电量又用了10％，电池很耐用。自带的软胶保护壳远比贴膜店那些妖艳的jian货要好，大爱。值得买。
不错，性价比高。。。。。。。。。。。。。。。
不错，性价比高，用了一段时间才来评价的，没什么问题。
不错，性能很快，游戏不卡，CPU给力，拍照性价比合适
不错，感觉是正品，就是优惠少了点！！！！！！
不错，感觉比米8要好，无愧于小米真旗舰。屏幕不能说好，但绝对没有网友们说的那么差，黄是黄了点，一般的场景也足够用了。唯一的缺陷就是续航了，确实一般，勉强用一天吧，中度使用一天两冲还是可以的。拍照确实还需要小米再下点功夫，使用效果一般。处理器绝对给力，应用打开速度很快，升级到miui10之后就更好用了，绝对不来卡。总之，我感觉mix2s是小米现在最有性价比的产品，最为忠实米粉，希望小米越来越好！
不错，手感还行，给妈妈买的
不错，手机便携，音质不???????
不错，手机很好看，用来测试的
不错，手机很好，第二次购买了，只是这次这个红色的跟后壳不一样的红哎，感觉好不搭，手机用着还可以，字体够大，声音够大，功能也很简单，很适合老人用！天语的牌子不错！
不错，打游戏可以。
不错，拍照效果好，手感不错
不错，拿到手里感觉很好。电池也耐用，反映也快，小米黑科技，值得购买。就是唯一的缺点不带耳机。
不错，按键感觉很好，作为备用机可以待机很久
不错，挺具性价比的手机，就是不知道后期卡不卡
不错，挺喜欢的！！！！！！！
不错，挺好用的
不错，挺好用的，送货快，是正品，特意用了一段时间才来评价
不错，挺好用！物有所值！
不错，挺好用，快递特别快，
不错，挺好用，是正品！！！！！
不错，挺好的
不错，挺好的 ，音质也不错
不错，挺好的。准备小米官网刷机变全网通！
不错，挺好的！
不错，挺好的，声音大，电池耐用。
不错，挺好，性价比高
不错，挺实惠的，就是系统广告需要花时间去关闭，机器性能还是可以的
不错，挺快的
不错，挺快！
不错，挺满意的，唯一不足就是续航，总体满意
不错，挺精致的，适合老人用
不错，挺轻巧，用的也挺方便，就是手机声音小一些，按键不如智能的好用，总体来说挺实惠，100来块钱的东西，这个价格值了。目前用的还可以，不知道是不是耐用，如果好用的话再买一个，用来当备用机，挺方便！
不错，支持国产，ui做得好，好好好，物流也快。哦哦哦。
不错，收到货以后同事很喜欢。先用起来，后期再来评价
不错，既美观又实用，最紧要是下载速度够快。
不错，是全新国行正品
不错，是我要的东西！很不错！很好！
不错，是正品！
不错，是正品，手感很好，系统流畅，
不错，有pro的就是比没有的强
不错，朋友喜欢就好@！
不错，服务好准时送达，手机用了蛮顺的
不错，机子挺薄，很轻，大小适中，可以单手操作。速度还行，唯一美中不足的是电池不耐用，另外不带屏保。
不错，正品行货。还在研究中。就是包装太简单了，也没有任何赠品。
不错，正品，查了号码都对的上，电池零循环?????
不错，正品，质量好，速度快，物流快。
不错，比我想的系统还快，快递小哥很负责，我是12的系统
不错，比红米noet5还好。大小更合适。
不错，比较实用的老人机。
不错，比预计的好，红米的做工越来越好了。可是京东你是怎么想的 我1号999买的，今天6号给我发短信说依据我的浏览记录 此款手机一降价998，你是想让我再买一个一样的手机吗？还是故意用1块钱刺激我？ 你要是想让我再买一个就降到98！ →_→
不错，没有大屏机那雍肿的感觉，人脸识别跟指纹识别反应很快
不错，流畅
不错，满意
不错，满意。
不错，满意，这价钱非常值。
不错，物流也非常快，京东自营放心
不错，物流很快，包装完好，快递员服务很好！
不错，物流很快，昨晚下的单今天下午就收到货了，手机很满意，手感舒适照相清晰，满意，信赖京东
不错，物流快配送员很暖心！感觉这手机面部解锁有点慢其余还可以！
不错，物美价廉的商品
不错，物超所值，很流畅，就是木有用过小米有点不习惯，用一段时间应该就好了
不错，特别满意，很好很喜欢，好评！
不错，现在入手性价比很高，不玩游戏，625神U！
不错，用得还可以
不错，用用看吧
不错，用的时间长了再转评。
不错，用着很放心，好用，3+32g的，很便宜了，宝贝也好用，给婆婆妈妈用正好，因为她们不会玩什么别的东西，偶尔浏览网页超级够用，很好，比实体店便宜很多，真心不错哦！
不错，用着很舒服，正品无疑
不错，用着很顺手，送货速度快，手机速度也快，电池容量也大，很满意！
不错，用着还可以，手感也好
"不错，用起来很爽，打开app真的速度飞快！我的旧手机反应慢多了！买了面膜跟镜头膜贴上就很完美了，不用担心凸起的镜头放桌上过地上时被沙子等擦花！
室外拍照效果及夜间拍照效果不错，但是在放大镜上拍照就有点不太好，比不上我旧手机。主要问题点是双摄只能选其中一个对准放大镜，有时候两个摄像头会自动切换，另外左手握住摄像头附近固定镜头，右手操作对焦时因为拍照画面左边很大一截是黑的，右手点屏幕放大及对焦时手指离屏幕太远有点麻烦。
玩跳一跳时广告刚好在返回键那一排区域，每次点一下就点到打开广告，退不出去郁闷。
反正用得很开心，支持小米！"
不错，目前使用了快一个月，还没有发现大问题，样子真漂亮！颜色也好看呢！
不错，目前手感非常好，现在全家都用华为了哈，支撑国货.
不错，目前看上去，用上去感觉好。以后再评论
不错，相信京东，一直都很好，京东买了五六部手机，送货快，质量 售后都不错，一直支持京东，360手机买了三部了，性价比高，总体感觉还可以，比以前好了点，
不错，相当好，物流快
不错，相机不错
不错，相机效果没有让我失望，运行速度很快。
不错，看看用了之后怎么样
不错，真不错，一直就用华为的。这是第三部了，屏幕很细腻，待机也可以。我主要关注的是徕卡镜头，前后体验完了，再来追加评论。
不错，真心不错，很好，东西收到快！
不错，真的不错！！！???
不错，真的很不错
不错，第一次买一加产品。
不错，第一部苹果手机。用下来感觉还是挺不错的
不错，第二天准时送到，这速度没谁了。刚开始没有电不能开机，现在充电后没有问题了。感觉真舒服，小米的系统真是精细，感觉特别流畅。把经常用的软件都装上了。赞
不错，第二天就收到宝贝了！用了两天感觉还不错！好评吧。
不错，系统好多啦
不错，系统流畅，外观漂亮性价比高，国产手机越来越厉害
不错，给妈妈买的，她很喜欢！运行速度也可以的！
不错，给妈妈买的，她用着说还不错
不错，给老人用。
不错，给老妈做老人机使用的，速度够快！
不错，给老爸买的，老爸很满意，声音大小适中，手感也不错，比在线下店铺买的好多了，最起码有质量和品牌售后保障
不错，给长辈买的
不错，老人机完全符合
不错，老妈很喜欢
不错，老娘用起来，方便使用。
不错，老年人用合适
不错，老百姓的选择，喜欢！
不错，自己就可以贴了
不错，试用了下！
不错，谁说边框大了，显示不好了？真是。怎么就不知道感谢，不知道满足呢。
不错，趁优惠大赶紧下手！
不错，超级漂亮！一开始以为5.99寸的会很笨重，很担心。一打开很精致，显好，不像那么便宜的手机，惊喜到了。黑色的很漂亮，给孩子奶奶买的，老人很喜欢～给京东点个赞，这款手机我又预约了，准备再拍一个给另一个老人～
不错，跟描述一致，值得购买！
不错，过去用青春8，现在这个青春9高配值得够买，性价比高，大气，像2000元以上的手机一样，初次使用后的感受。后边用一段时间再追评
不错，运行流畅，外观漂亮！
不错，还可以
不错，还可以，就是升级完系统了就感觉有点卡了，不知道是不是心里作用
不错，这个价位还算可以的，挺好用的，外观漂亮，手感不错，拍照挺清楚的，比荣耀8x好多了，就是电池不耐用。但不知为何音乐里面会有两首歌曲，难道是别人退货的？
不错，这个手机放购物车好久了，mate系列的还是有性价比的。用了快2个月了，电池一直都是充一次用2天，中度手机用户。还可以
不错，这台老年机用着不错，奶奶很喜欢，物流也很给力
不错，这样的价钱能够买得到实在超值，超赞！
不错，这次很满意，相信你，nokia
不错，送家人的，很满意。
不错，送货快
不错，送货超快，晚上下单，第二天上午就送来了，手机待机凑合，两天
不错，速度也快，质量也好。照相也清晰
不错，速度够快，期待后期体验！
不错，速度好！价格实惠！！！
不错，速度很快，内存也大，吃鸡杠杠的
不错，速度快，手机外形不错，很好
不错，速度挺好的。再试用几天看看
不错，速度挺快
不错，速度挺快的，颜值也不错，值得购买。
不错，配置够高外观也可以老人用很不错
不错，配送也挺快！！
不错，除了续航差点，别的都可以，不等6 t了
不错，非常好
不错，非常好 除了屏幕显示太淡 其他都好
不错，非常好用，不得不说，国产的越来越给力了！
不错，非常好，手感拍照刚刚滴！哈哈哈！
不错，非常好，指纹和人脸识别非常的快，打游戏也非常顺畅，没有一点卡顿和发热的情况
不错，非常满意，给侄儿买的。
不错，颜值担当，用起来也挺好的，充电快特别喜欢的
不错，颜值还是可以的
不错，颜色很好看啊，给老婆买的，老婆很喜欢哦
不错，飞利浦这个老人机很好用，长辈用了也简单，还很大声也好按键，我也是再次买这个了，谢谢京东飞利浦
不错，验证了是正品，待机或者运行都很好，送长辈的用着很满意
不错，，，京东值得信赖。。。。
不错，，，老人机。。好用、、
不需要
"不高兴 刚买完就降价了 多花了500块钱 给3颗星
但是京东物流依旧满分。"
不黑不吹……屏幕左上角偏暗，四周边框缝隙偏大，粘合不完美，除了系统外，没什么能吸引人外找不出其它优点，一星给物流，一星给系统
与之前淘汰的比太快了。
与以前的小米没有什么特殊的差别，凑合用吧。有一个特殊的地方，常用耳机插孔不能使用了。必须加转换器，这是一个垃圾的修改。
与众不同的白，很好看，也很耐看。
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，快递员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
"与实物相符，活动期间购买很划算，到货很快京东带来的方便快捷众所周知的，包装完整严谨细致，买了很多东西，放心又省时，还会一如既往的支持关注。
购物方便，包装完好，发货速度也快！好评！
京东自营，品质有保证！收到的商品包装完好无损坏，质量放心，价格比超市便宜，而且还送货上门，比较实惠。"
与想象中的一样完美，
与想象的有些距离，整体表现合规合距，没有太让人兴奋的使用点。一台中庸的手机
与描述基本一致，京东快递不错，好评！
与描述相符
丑
丑可能还是丑的，但是还可以吧，刘海屏我用多了也不会太在意，看手机时还是习惯看中间部分，倒也不是太扎眼，就是左右滑动返回感觉有点不方便，带上送的壳，这个操作更显割手
专门买来打游戏的，特效全开也不卡，但是牺牲的就是发热了。不用保护套也会微微烫了呦
专门买来打王者荣耀的，试试骁龙660处理器如何?
专门来评价下，这款手机！！！动不动就上不去网，触屏动不动就不好使，非得换个手指头点。后悔买了，有时候用的来气，这样的诺基亚只能用走下坡路，靠卖情怀能过多久，竭泽而渔么？？？
东东已收到，看着不错，使用后追评
东东收到了，不错的，挺好的！前几天买了一个，今天再次下单购买了一个手机！给妈妈们买的，老年人用起来方便的很！金色的好看！妈妈们满意此款手机，就行了！全五分好评！这次买的时候还赠送了手机套。而且送货员的态度特被的好，全五分，服务周到！
东东收到了，给老人买的，声音大大字体，适合老人使用，习惯好评！。？
东斐西讯不害好人用，坑还害我老血百汗姓钱。
东西 有瑕疵 竟然跟我说开机 不给换来了  什么意思呀 谁不是第一次买啊  后壳做工粗糙 一边突出 划手  五千多块钱 买了一个 坏心情 以后还是在店铺里买吧！ 吃一堑长一智吗
东西一如既往的好，物流一如既往的给力，快递小哥一如既往的热情，必须给五星
东西一如既往，速度也非常快。
东西一般   价格美丽
东西一般般，还是华为比较好一点……
东西下午刚收到，怎么说呢手机颜值还行，屏幕就是有点稍窄显得，其他都还差不多，正在试用中，再有就是居然没耳机，总体还不错吧！
东西不好，值得购买
东西不错
东西不错  但是我发现偶尔会自动亮屏（估计后台有推送   但是被我屏蔽掉了）还有我放在口袋里发生了自己拨打电话的情况（防误触开了）
东西不错  购买方便  送货很快  谢谢京东
东西不错 京东的产品质量还是有保障一点 物流也给力哈~
东西不错 值得购买。
东西不错 声音很清楚 手电筒不是特别亮
东西不错 已多次购买
东西不错 很好 声音大 待机时间长
东西不错 查询后是正品 买来送给女朋友的
东西不错 正品 物流速度也没得说 非常满意 五星好评
东西不错 给婆婆买的。粉色还送了手机壳。拍照感觉不错。不需要美颜相机了
东西不错 速度超快 比我以前的手机强一个档次 各种爽 没发现网上说的问题 希望常年质量能保持一致
东西不错、手感很好、重量也可以！用了以后再评价
东西不错。看了串号，包装和外观，应该是正品！不黑，不是水军。后续再来评价
东西不错之前自己买过一台 现在买一台给老爸
东西不错以后一定再光临
东西不错以后一定再光临惠顾选购主要产品质量好价格便宜
东西不错价格便宜
东西不错包装惨了点。。。。快递很棒。。值得购买
东西不错啊，买了好几个手机了，都是真的，一直信赖京东
东西不错挺好的值得推荐！下次还会再来买的！现在还没有质量问题
东西不错的，顺畅不卡！有些轻，可能是电池不够大。
东西不错！
东西不错，
东西不错，一如既往滴相信京东！
东西不错，上手几天了，各个方面感觉都不错。
东西不错，下次还买。谢谢！
东西不错，下次还要来购买
东西不错，不过包装太简陋，也不怕摔坏了，哎，成本控制太过了
东西不错，买第二个了，快递很快，大赞
东西不错，京东自营物流很给力，当天下单当天到
东西不错，价廉物美。。。。。。。
东西不错，价格也还行，可以存储很多照片
东西不错，优惠完才1200
东西不错，使用的挺好的，质量稳定，下次还来买。
东西不错，刚收到，用段时间再说
东西不错，反应挺快的
东西不错，只是看了外观，应该是新的，明天装了软件试了外评论
东西不错，可以。东西不错，可以。
东西不错，和介绍的一样，偶然有一次卡顿，大概是和网速有关系
东西不错，客服也很热情。
东西不错，小巧玲珑。快递隔日达。京东快递，称得起快！
东西不错，很喜欢，服务态度很好，下次还会来。
东西不错，很好很强大，支持京东
东西不错，很好快递小哥服务很好
东西不错，性价比高
东西不错，我不是**的。有啥说啥，总体还是觉得魅族性价比高，双卡双待里面的一个卡槽只能用移动或者联通的。不能用电信卡
东西不错，挺轻的，感觉质量一般，键盘不好用，上下左右和中间的键是连在一起的，其他再看吧
"东西不错，推荐购买吧
东西不错，推荐购买吧"
东西不错，正品，满意
东西不错，物有所值，可以购买
东西不错，物流也快
东西不错，物流十分快，还是京东优惠
东西不错，物流很快
东西不错，目前蛮喜欢
东西不错，碰上做活动，屯点，原来也买过，挺好的。
东西不错，第二次购买了，很喜欢华为品牌手机，支持
东西不错，给老人买的，够用了，电池耐用挺好的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
东西不错，货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
东西不错，质量也挺好的，外观漂亮
东西不错，质量可以，赞个，信赖京东
东西不错，赞赞赞
东西不错，送给父母的，用起来很时尚
东西不错，送货也很快，还不错哦，希望下次还能便宜点！^_^
东西也不错，价格便宜，京东快递一直很快比别的快递服务好，推荐购买
东西买回家了，快递很快，家里人说还可以，给老人用的希望他来用一点
东西买的比较贵，6499。建议大家有活动的时候再买，裸机什么都没送，一般都会送个套子膜或者无线充的，运行挺正常的，过一段时间在看吧
东西今天收到了   我老家是山东农村的  给母亲买的 现在的京东真强大   农村都能直接送上门  在外地工作的我  配送方面给满分    一直信赖京东自营   手机方面没见到实物  老人刚打开   说挺好的   也给好评
东西便宜，物流块，手机吃**士
东西刚收到，只验收了，还没有使用，但是外观各方面都挺满意，具体的效果使用过后再评价......
东西刚收到，快递给力，包装希望卖家下点功夫，手机在包装内一直晃动。其他都好待用短段时间再来评价
东西刚收到，还么拆开，就想说一下物流配送我留的地址是医院病床！因为是病人请他拿上楼一下都不行。多等一下找人来拿也不行！！直接走了，电话问了他就在附近送让他送完绕过来一下也不行。说下午三点送来，在问他是否确定就说不知道几点！太让人失望！最后花了十元钱去找到他人才拿的手机。。。。太心寒！
东西到了，看起来挺不错的，还没有使用，后续会追加评论的
东西到手用了半个月 还凑合，但是！没想到 双十一6+128竟然也是这个价 买早了，要不然还能 多一倍存储
东西到货很快，抢购的真心便宜。对内存外观还是比较满意的。
东西发的很快，快递员很用心，人也很好，东西包装得也很好的，手机还没用，也不知道效果，不过用了之后会来评价的，这些5?给快递员
东西可以发货很快
东西可以非常满意 在这里非常感谢下京东客服一直在跟进我的订单保证我能按时拿到手太满意了
东西可以，不错
东西可以，比想象中好
东西好很好用
东西好物美价廉，快递服务到位
东西好用着还行
东西好，一看就是正品，用起来很方便，快递也很给力，五星好评没说的！
东西好，就是声音小了点
东西好，果断建议下手，买
东西好，送货快，服务态度好。
东西好，颜色也不错。
东西实在不错，正品，选择的颜色高端大气 。苹果品控实在是好！128G随便怎么用都不会提示内存不足！
东西已收到，不过出远门了同事帮忙签收的，回头用了再评论好坏
东西已收到，也不知道是不是正品，先用用看吧，价格便宜很多了，，，
东西已收到，物流很快，手机不错！
东西已收到，用两天再说吧
东西已经收到 和店主描述的一致 快递小哥服务也非常到位！ 色泽也很喜欢 暂且还未使用 等用过之后再加以追加哈??
东西已经收到先给个3星，不盲目跟风，好用再给5星，客服态度还是可以
东西已经收到，好看，质量好，性价比高，很喜欢！以下通用：以前没有认真评价过不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，棒棒哒，东西便宜质量好物美价廉买得放心，用得放心。感觉都买上瘾了，买买买停不下来，东西好而且又全。划算方便实惠包装也好，没有任何损坏，会一一直支持下去的，好好好好好好好。
东西已经收到，现在还不知道怎么样，过几天再来评价。
东西很不错，价格很好。
东西很不错，值得购买，员工很喜欢
东西很不错，儿子比较喜欢，物流很快。
东西很不错，全新的，屏幕分辨率高，像素好
东西很不错，到货很快，质量很好
东西很不错，反应很快。发热很低，这手机相当可以啊
东西很不错，大家值得购买
东西很不错，很好，买给老婆的，老婆很喜欢
东西很不错，快递也快，在京东买几次手机了，很好，我一直就在京东买手机，
东西很不错，感觉很满意
东西很不错，用起来蛮顺手，虽然是第一次使用国产手机，但是体验感得好！下单前还有担心不好用，昨天下单，今天就收到了，京东物流真牛！不过京东的包装真的是有待提升，手机包装盒两个角都摔伤了，这是唯一不爽的地方！至于手机要用几天再追评吧！
东西很不错，白条很不错。
东西很多，两张膜两份工具包，一个透明手机壳和背后磨砂壳，还有后背手环和白边修复液。好评
东西很好
东西很好 服务很赞，认准京东，相信京东
东西很好?物流超快好好好好超好超级好好赞一个
东西很好。两天买两部。给妈妈买了一部，姨妈看到了也喜欢，刚好第二天是姨妈的生日，马上买了送给姨妈，很好用。质量很好。待机时间很长。很喜欢
东西很好啊，经常买，京东的东西还是很靠谱的，没买的可以来买了，做活动的话更便宜，好评给你了。
东西很好是正品用了一个月了也没出现任何毛病很省电玩游戏也不是很热系统处理我很快分辨率低单摄像头像素低对我来说无所谓觉得像素低你直接买台照相机不完了吗觉得分辨率低你直接买个三星电视被屏幕还大呢手机就是玩个游戏打电话接电话聊聊~其他功能都没嘛用主要还是系统好不卡就ok了
东西很好用，物流很快
东西很好， 很喜欢！谢谢好老板，下次还找你买.
东西很好，一直信赖京东，值得推荐
东西很好，京东物流很高效。
东西很好，值得购买
东西很好，发货特别快，上午9点多订的，下午就收到了，照相效果非常棒
东西很好，就是跌价跌得厉害……
东西很好，就是速度太慢，预计到达时间30号，结果3号下午才收到。也是醉了。
东西很好，很喜欢
东西很好，很喜欢，真心不错呀
东西很好，很满意。信赖京东
东西很好，很满意，一直信赖京东的电器产品。最主要的是快递小哥服务态度很好。????
东西很好，快递速度很快，快递员服务，很满意
东西很好，快递非常快，京东给力
东西很好，物有所值。感觉用起来真的不错，一直都在京东网购。快递也很热情。希望京东越来越好。
东西很好，物流很快，谢谢。
东西很好，现在都习惯京东家了
东西很好，相当不错，物流速度快
东西很好，给个好评
东西很好，这么多年一直用小米手机，京东自营商品绝对信任
东西很好，非常喜欢，下次再来，好评
东西很快就到我手上了，凌晨下单晚上就到了。包装虽然不是很严实不过包装都没碰坏手机应该也没事。手机序列号查了是真机。速度挺快无不良反应。就是下载东西没那么快，先用几天再追评吧。
东西很快，京东物流的速度超赞，也不知道是不是会员buff加成？ 里面东西很多，膜，手机壳都在了，就是感觉还是要自己加持，质量上么，现在还看不出，用段时间再来看
"东西很棒，喜欢，最主要是大气，感觉真
好，质感不错，手机很轻，拿起来很方便，好评百分百"
东西很满意，用到现在相当顺手。功能的话，以前用的也是华为，现在继续，感觉很好用~
东西总体还可以吧，从4到7，一年换一个。
东西拿到手，感觉太厚了，好难看，感觉后悔买了。我以前用的是6，跟6比手感差很多，不建议购买xr，这次看了双十一搞活动降价才买的。将就的用吧。
东西挺不错   继续观察
东西挺不错的，应该非常好，可以可以非常好，非常好
东西挺好使 暂时没啥问题出现 以后看看再做评价
东西挺好的。物流也很快。就是价格比别人贵了300左右。
东西挺好的，小米的东西性价比就是高。信赖
东西挺好的，挺值得购买。
东西挺好的，是正品手机，值得购买
东西挺好的，物流很不错，很棒，
东西挺好的，物美价廉，物有所值。
东西挺好的，非常实惠实用，送货速度也是比较快的，服务好，很满意，好评！
东西挺好的，非常实惠实用，速度也是比较快的。总体来说挺好，好评！
东西挺好，喜欢。。。。。。。
东西挺好，女友满意
东西挺好，用的很不错，就是@口在后方，声音小
东西挺好，给409291855783267000个赞
东西收了到了，非常不错，从7-8-9一直到10全部metr系列。
东西收到 不错
东西收到了  挺好用的  只是很多功能还在摸索当中 用一段时间再看
东西收到了  比较省电
东西收到了 只是刚收到没多久 账号莫名被封，总体来说  东西还不错物流也很快
东西收到了。刚刚@@。
东西收到了。很不错。这天气物流也很快，京东值得信赖
"东西收到了。本身用的mate9。所以上手很快，
用一段时间再来追评，
好像看到屏幕会有彩虹条是怎么回事？"
东西收到了很好
东西收到了快递速度很快很给力一直在京东购物信赖京东。。。
东西收到了用了几天才评论的，手机还行，外观也可以，充电挺快的 就是快递过来的时候包装简陋，盒子都瘪了，没有耳机，总体还可以。
东西收到了！ 是2018年3月份出厂的！ 东西挺新！挺好！ 一直都在京东自营店购物！相信京东！ 京东自营店绝大部分商品是不错的！ 当然 车的雨刷除外！雨刷这块东东要多把关！
东西收到了，10号下单，15号才收到，这速度也是慢的可以。用了一下，耗电很快，电池很不耐用，开开~上上网，1个半小时20%的电没有了。玩游戏的话更快，玩起来速度还是可以的。
东西收到了，具体好不好用，要用几天再来评价，但是我一直都是信赖京东的。
东西收到了，外包装完好
东西收到了，好看，顺手，一级棒
东西收到了，开机看了是全新的，还不错！
东西收到了，很好很满意，不得不感叹一下京东配送给力的次日达。买了两台，给父母用的，他们都很喜欢
东西收到了，很好用，质量比想象中要好多了，值得再次购买！
东西收到了，感觉还是不错的，用了之后才知道
东西收到了，打开很满意，不错，挺好听的东西，质量还是别的都是挺好的，在京东上购物也越来越放心了，最重要的的是自己有保障，有了质量或者仕么问题，可以找客服了，
东西收到了，挺合适的，用后看看质量如何
东西收到了，挺轻的，感觉小了老年人眼神不好的还是不好用，先将就用吧..........
东西收到了，是原装正品，待使用一段时间再看质量
东西收到了，本人非常的满意
东西收到了，比想象的小一点，不过使用起来还是很好用的
东西收到了，物流很快，不过打看还没用，除了充电器，没有耳机之类，有点遗憾，明天用过后再追评
东西收到了，物流挺快的，客服态度不错，满意的一次购物，下次还会再来。
东西收到了，物流杠杠的快速哦
东西收到了，物流非常快还没有用很期待
东西收到了，用了两天非常完美，双十一活动价非常实寸惠，物美价廉，值得购买，支持华为，为京东点赞。
东西收到了，超级划算哦！纸质也非常不错
东西收到了，验证后是真品，速度也快
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买......... 以前在京东上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论得积分可以给京豆时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错！！！！！
东西收到后，用了很不错，价格也合适，好东西
东西收到就拆看了，和图片一样，看着漂亮，满意，就是不知道用着是不是也一样的很好，过段时间再来评论期待满意的效果
东西收到很漂亮还儿子买的儿子很喜欢
东西收到！很好！
东西收到，外边还可以。后期在做追加评论。
东西收到，很满意
东西收到，怎么说呢，应该是正品，不过有点小不愉快，本来想买6p跟这一个价，但当时是128的，而且我抢的时候显示是剩余两台，可说什么也抢不到。没办法，商家不会让我们消费者忒合适的，
东西收到，看着还行。就是图标小的很。用用再说吧。手机发热很厉害
东西收到，还没使用，不知道好不好
东西收到，还没用，等用几天在追评
东西收到，送货快！价格便宜！
东西收很好
东西整体来说还不错，就是屏幕小了点
东西是不错  用起来很爽
东西是假的，不是以前那种了，这个垃圾死了，别人打电话都听不清楚。贼?吧难受
东西是国行正品、目前使用还不错
东西是好东西，平台越来越差了啊
东西是好东西，续航很给力，但是京东这平台不行了啊
东西是好，但是我刚买这是第三天，就比我买的时候便宜了400。。256的。。这个应该怎么办。。。很不开心的一次购物。。。。
东西是很好的东西，屏幕还不错，就是缝隙有点大。待机很强。
东西是真的好。性价比高 不卡
东西正品，包装好，物流快。
东西满意，快递不满意，慢不单只还态度恶劣，啥京东快递，我还第一次买呢，别说快递员不容易，谁的钱也不容易，，到货付款别说有随机减了，~给还要多收五块，不然就刷卡，谁随身带卡？
东西用了再说吧感觉还行，为什么没有耳机呢
东西用着还算可以，没有想象中的那么好，但是普通自己用用还可以，暂时还算满意就是电池真的不抗使。
东西目前看来是不错的，用一段时间再来评价，还送了耳机不错的????
东西目前还行，给八十岁的奶奶买的，声音很大，通话清晰！京东物流点赞！
东西看起来还不错，感觉还没原来畅享7s好用，也许是还没用习惯！
东西真不错！！挺好用的，很喜欢！！！
东西真不错，听歌的效果真没想到这么好，还带收音机 好评
东西真心不错，物流也快
东西确实很棒，一直等京东自营店做活动，感谢京东。
东西能用即可。
东西蛮好，价格优惠
东西行不错，就是买完没多久就降价了
东西质量不错，到货速度很快，继续支持
东西超级棒，质量很好，物流就不用说了还是一路既往的快
东西超级棒，质量很好，物流就不用说了还是一路既往的快，一直信赖华为
东西跟很不错，拍照挺强
东西还不错
东西还不错啊没有任何不适应可能我用的6实在是太差了
东西还不错，先用着试试
东西还不错，刚上手，现在价格还可以，还能免息，手机克隆导数据很方便
东西还不错，屏幕的话全面屏好多还不支持的，不过用起来红外还挺好的
东西还不错，继续使用一下再说
东西还可以  就是服务差点  刚买完就赠手环了  就差了几个小时 没赶上 也不给换  不太人性化。建议小米改进改进，也是小提个建议 毕竟品牌还是要贴近消费者才会越来越强。
东西还可以，就是这个包装无力吐槽！盒子有点久感觉像用过。第一次用苹果手机希望后期不要让我失望
东西还可以，有什么不好的追评
东西还好就是不知道为什么一个扬声器没有声音
东西还好，价格实惠，下次还买
东西还好，就是里面卡槽变成小卡了，我还得去移动换卡，快递员不错，竟然要给我送上楼，不错
东西还好，性价比高，就是刘海屏打游戏有点不爽，还有充电线和充电头连着不太稳，比较容易掉，其余用着都还好
东西还好，用一小段时间在看看怎么样
东西还是不错的，物流也很快，下次还会再来购买，放心省事快捷。
东西还是很好用的,照片就不拍了
东西还是挺好的啊，请大家放心购买。愉快的购物体验。还可以，也习惯好评的。如下的部分就是凑字了，大家都忽略吧，吧，哈哈哈……上回看到一个帖子，好像说评论50个字还是多少个字来着记不清了就能多点积分啥的，反正就是多评点字可以获得比较多的积分，哎啊哈哈，之前不太知道，虽然每单也都给么好评，下次就知道啦，还是多多多的写啊，看看是不是给了么，哈哈哈。现在说下产品吧，每次收到就赶紧打开了，物有所值，还不错哦，是会回购的东东。犹豫的亲们放心购买吧…………
东西还没有拆呢包装能不能赛个气泡袋 ，东西直晃的
东西还没用，暂时不清楚性能，先好评
东西还行反正不喜欢京豆的客服啥都估计这是最后一次在这里买手机
东西还行吧，凑够十个字
东西还行，就是发热，很热，东西够大，不知道小米的质量怎样，之前买过一个红米的，一年不到，手机就见阎王了，不知道这部怎样，反正买了保险，用着看吧
东西还行，正在使用，后续追评
东西非常不错！东西非常不错！东西非常不错！
东西非常不错，系统流畅，照相也好。
东西非常好  很满意  非常好 全满分  快递速度快  华为很不错   很好！！
东西非常好，就是我想要的，这次买对了。
东西非常好，已经多次购买了，下次还会购买！
东西非常好，相信京东自营的东西，疯狂618准备开始了，物流和售后不是一般电商能比的！
东西非常好，送货也效率
东西非常的不错。很是喜欢。相信京东
丝滑一般的手感。确实不错。建议大家买手机的同事把贴膜和手机壳买上。这样就可以第一时间使用了！
丢了又买的，希望能用久点
两个卡比较方便 信号也比较好 就是电池只能用三天 和想象的差了一点
两个字，好快哦，一般电子产品我还是到京东比较放心，用了360的免费软件N年了，也该回报一下了，总想软件做的好，手机应该不会差，果不出所料，高性价比，我很喜欢，对于土豪，#人士可能#格有点低，但是对于普通大众来说，真的是物超所值，在这里说一句谢谢啦，也谢谢京东的快递小哥，辛苦了！
两个字，漂亮。三个字，真漂亮。小米真是理解消费者。挺不错的，米粉一枚，继续支持小米。
两个字：漂亮！续航很给力，手感超级棒，不愧是颜值担当，好评
两个月不到都降价了啊啊啊?
两千多的手机竟然没有耳机，差评！呼吸灯放在听筒位置差评
两周不充电，充电用两周。不管别人怎么说，自己用着舒服就好
两天剁手，苹果的确不错?
两天就到手了，比华为商城便宜啊，但用了一个多小时，机身热起来了，也不知道是不是问题，电池是4000的，应该没问题很耐用，其他的就是希望好用了，一直用华为荣耀手机。
"两年前用小米手机，换了几个牌子，感觉还是小米顺手。米8
SE下午刚到就被我升级MIUI10了，很棒的一次购物。"
两排扬声器，只有一边出声音，怀疑我中奖了
两部苹果手机，还是想买诺基亚，也许因为怀旧。买了这款最便宜的，竟出乎以外的好用（单指反应速度等）不包括铃声，铃声没有以前的淳朴，哈哈。手机就应该是拿来接打电话的，24小时离不开手机自制能力相对较差的童鞋可以试试，效果显著。
严重对不起这个级别，信号差，无线网络信号差，屏幕分辨率太低，听筒噪音大，还不如用了国产的千元机。谁买谁后悔，最后一次买苹果。用了20条9.9成新，6000专出，~
严重差评，本来是手机发烫要退货的，申请了退货，时间耽搁了，超期关闭了，这刚几天就降价了，这里推那里推让我申请价保，又说不能申请了，我就纳闷了，怎么都是你们说了算
严重掉帧，我感觉是翻新机，麦克风在吃鸡游戏里说不了话！~语音之类的又可以。后台都清完了，吃鸡也有点卡顿！充电玩游戏充不进去，而且很慢，发热能接受，刚到的手机就开始卡机，唉
个人不喜欢刘海屏，小米8荣耀10荣耀V10顶配版一样价，选择了V10 没让我失望，性能杠杠的，颜值在线！
个人体验十分满意，是一次非常愉快的网上购物经历。首先，我相信它是正品；其次，无论是手机的外观还是细节都很不错；然后，手机的配置的确有独到的地方，千元机，大内存大电池，还有各种安全保护、私密设置，运行流畅的同时使用无忧。个人觉得，此款手机性价比超高，绝不逊色于同类手机中的任何名牌产品，或许，360手机欠缺的就是品牌广告而已吧。
个人喜好，觉得小了一点
个人并不怎么玩游戏，所以对手机的要求有点低，整体感觉还算不错。但是最不方便的地方是，如果关闭导航栏之后，输入法最底下一行就不能上滑了（会误操作）:(
个人感觉不错，满意的购物
个人感觉屏幕还是小了点了，不过呢这样刚好单手操作方便 其他方面用后在来评价
个人感觉还行
"个人观点，仅供参考
        首先这是正品，实物外观与图片相符，手机质感不错，续航能力正常，运行属于流畅吧（之前没用过苹果），用了一个月，手机没出现死机、卡顿、闪退等情况（个人感觉差评中所述问题的出现好些是几率问题或是每个人的评价标准存在差别吧）。当然也存在一些问题：接听电话时声音小、当手有汗或水时指纹解锁和指纹支付识别不了、充电指示灯就没亮过。
        暂时就这么多吧，如果后续出现问题再追评吧。"
个人觉得发热，电量不耐用是假的。只是爱玩游戏的人抱着不放而已！那不如入手黑鲨吧！挺喜欢的，第一次用，送来时60电，四个多个小时了才用到17，期间打了两盘吃鸡时间差不多一小时，还一直探索华为机（因为第一次用），至于快充方面，的的确确慢了一点，基本两个小时能充好，之前V我一个多小时我就好了，还有一点手机有一点点破损，至于原因可能去也是自己问题吧。还有充电Tc接口确实很松，望提高。看后续评价吧，第一感觉85分
个人觉得并没有评论说的那么好，特别是小爱有时候就没有说话她突然说句怪吓人滴，不知道为什么现在手机为何要自带美颜相机，都失真了，来个自拍都不认识自己，我想问这个可以设置关了吗？想要美颜的多的是App,还有就是价格不稳定，才20多天就降价了，不适合，太把这个手机夸大了，个人评论不喜勿喷
个人觉得很好用，没有网上所说的黑边那么吓人，机子好不好自己用了才知道，A12的处理器，性能肯定是最好的，屏幕，相机，分辨率什么的自用完全可以了。适合接受不了Xs系列接受不了的，个人建议128g价格比x64还便宜，对相机有高要求的，就买x吧。xr屏还比x大，建议给你们了
个人觉得很好的，非常的满意，不错，下次再来购买，物有所值。没错的，强烈推荐给大家！一直在使用！已经多次在这里购买了，没错的选择！推荐大家使用！
个人觉得很完美，也保价成功，美滋滋
个人觉得挺好的，京东快得很。
个人觉得有时候，还是会出现卡顿现象，可能是我比较追求完美，用新机出现这种情况很难接受，还有只有防尘膜，钢化膜需要另外出钱买，担心刮花不敢把防尘膜撕下来
个人觉得还可以，卖了两个了，一个玫瑰金一个这个，哈哈老人家用挺好的
个人觉得还好因为我本来是用苹果5s的用这个觉得屏幕很大的感觉。
个人觉得，真心不错， 一直用的小米，这款硬件配置都很不错。可以入手
个人认为一般
个人认为用电太快，信息提示灯太小，屏幕小而长，要是6.0就很完美了。
"个人评论对小米5米，买回来开机过几分钟，重新解锁同一样的密码还解不锁，用了十多天说保修，屏幕坏了又买家全自付费340元维修。电池，
意见，手机，差。服务员一般"
中了头彩，后面第一颗摄像头是歪的，不影响使用不理他而已，换货嫌麻烦。
中午下单，下午就收到，最迅速的一次购物了，手机给家里老人用的，还可以，赞时没什么问题，设置了极简桌面。就是没有发票。
中午收到手机了 好开心啊
中午送到的。关注这款手机有段时间了，外甥女说要买手机，按她要求，自然第一时间推荐，信手拈来。打开，插卡，设置，步步流畅，反应迅捷。刷脸，刘海屏，全屏流行元素基本都带，拿在手里信心满满，选东西，要选适合自己的才是选得对。昨天下单，今天就收到，是选京东很大一部分优势。
中国品牌。值得信赖。支持国货。相信华为。
中秋送礼物给家里长辈的！长辈拿到礼物非常喜欢！
中规中矩，拍照是真的不怎么样，毕竟价格就那样，玩游戏感觉荣耀不行，屏幕跟我iPhone7对比差有点多，平常玩是可以的
中规中矩，没有亮点，拍照燥点太多，长焦广角的确实没有黑白打底的拍的好看，不清晰，模糊。续航不错，中度使用一天。想要拍照好的，选华为吧。后悔没买nove3。
"中规中矩，算是对得起它的价格。
如果要挑缺点的话，摄像一般，屏幕略狭长导致偶尔有些app页面全屏显示的时候比例有点奇怪，然后还有不明白为什么应该贴在电池上的进网许可被贴在了后盖上，很丑
其他都还可以，性价比挺高，另外京东的物流一如既往的给力"
中规中距，很不错的一次购物!
中评吧，手机体验不怎么好，摄像头差就不说了，***几百条信息拉上去经常卡住，还经常跳转聊天时间内容的界面，游戏延迟，肯定不是网络问题，浏览各种界面拖动延迟，不知道是不是你们说的拖影，感觉拖动的时候不干脆利索，很伤眼睛。体验非常不好。流量在信号好的时候经常卡住，打字经常打错，让我每次打字都要小心翼翼，运存重启之后剩一半，一般只有2.2--2.6g，没看出和4g运存的差别，感觉比4g运存的手机还卡，后台清理不干净是安卓的通病，这个6g运存的更严重。我要求不高，游戏延迟我可以不玩，但上下滑动拖拖拉拉不干净利索的感觉真的不舒服，还伤眼睛，一天一到两冲电，不玩游戏少看视频。体验不好，打电话还不错。
中间换过一次货，客服服务不错。电池不看电视，从早到晚没有问题，看视频就费一些。就是8P这个做工不怎么样，缝隙前后都太大，其他用到现在，没什么问题。
中高端手机，就是没东西送，有点失望，手机还可以
临放@，单子多，客服帮忙协调网点完美解决了配送。非常感谢！
临时改的地址，京东的服务没的说，为配送员点赞。
为了便宜，买了白色，主要黑色就优惠了一会，犹豫了一下没买上，再买就贵几百了，没办法没买黑的。
为了出去旅游拍照而买的，还不错，暂时挺好用的，电量够。
为了指纹，双卡，T1下岗了。整体体验不错。先用用看。
为了易烊千玺买的手机！红色是千玺的应援色qwq拿到了是真的很开心啊啊啊啊啊啊！！！这个颜色超好看嘿嘿。。希望华为产品可以越做越好吧！现在市面上华为Nova3的手机壳有点少，这个有点遗憾啦qwq手机总体给9.5分吧，剩下0.5怕十分你们骄傲略略略
为了能显示出来给个五星、但这五星是给快递小哥的。产品质量不敢恭维，售后服务不敢恭维，手机存在很不稳定的因素，都不知道这么多好评是怎么来的！！！？？？这些好评太@了解........！！！！
为了超过十个字，这手机还行！我挺满意的
"为什么2分呢。1分是给京东加分的，7天无理由退换货，物流速度和客服责任是可以的，这个点赞。
    至于小米的手机就只值1分！一开始买了手机直接升级了新系统，第二天一早居然电话拨通发声对方听不了，发微信也听不了声音。申请退换货后，新到的手机**数据线的头是坏的，充不了。这个我忍了，省的麻烦了，用了老手机的数据头陪新手机的充电线来用，充电效果是降低了。
    而且说真，本身红米 5PLUS给老人家用是可以，玩游戏的话屏幕触动灵敏性很低，特别王者荣耀，老是不能局部技能点动和边走动边放技能。"
为什么不是本地库，而是广州库过来，是3c备件库二手货吗
为什么不要保护壳呢？
为什么买完就降价了一百块，昨天刚买完今天就降价了，哭唧唧，真的是伤心呀
为什么价格保护不通过？为什么？客服就一句不清楚，唉！
为什么会闪屏的？京东越来越@了
为什么卡装不了呢？
为什么容易闪退！！！
为什么左边的喇叭没有响动
为什么开机会有订的闹钟，是退货的手机吗
为什么开机是日文，心里好没谱，华为如何查真伪呢
为什么我买后就降价300
为什么我昨天买的到今天又降价了？手机不错一直用华为，支持国产
为什么我用一天就没电了，哭了?
为什么戴上耳机有一直有沙沙的声音
为什么手机标配是32GB，但在手机设置功能查储蓄空间却显示23GB
为什么手机没有密封包装的是不是二手货。
为什么打游戏有点卡呢？
为什么打电话时每次一句话没说完就显示暂停通话，就断线了，声音调到最大也听不清，只能用免提，从买来就这样，实在不好用才上来评价。
为什么拿到手机后的应用都是下载好了的。好像被用过了一样
为什么是单卡的？
为什么有一边@不行的？
为什么查了序列号显示的是已经激活，但是还没打开包装啊，开机后蓝牙怎么是开着的呢，电量为57%，下载了几个软件后就剩下20%了，而且手机也有点发烫，这是怎么回事呢？
为什么每天从家出来连不上网！WiFi已经关了！必须重启才可以！！！
为什么没得耳机！！！为什么没得耳机！！！为什么没得耳机！！！
为什么没有包装薄膜？二星给手机包装的，二手手机吗？
为什么没有原装耳机
为什么没有插卡的尖尖
为什么没有耳机呀？
为什么没有耳机线
为什么没有耳机，还没有手机壳
为什么没有耳机？我朋友买都有耳机的，
为什么没有膜，而且打王者还经常按不出技能，得对准了才能，边边不能打的
为什么没耳机呢？难道现在标配都在缩水，手机还是可以，运行也快
为什么没贴膜
为什么现在还买得到五月份得手机，是不是@货，欢迎留言
为什么给三星呢？因为，质量太差。本人也用过7、8个手机了，这个手机是唯一一个我贴了膜，戴了塑料套从椅子上掉到地上屏幕摔坏，直接黑屏的手机。我去换个屏幕花了600块，3000块的东西就这质量？我以前不到2000的手机不知道掉了多少次了都没问题，只能说钱都花在外观上了吧？只能给你3星评价
为什么耗电特别厉害，2分钟1%.按说明把后台，更新等等都关闭了
为什么要给一星，连一星都不想给
为什么要超过十个字，我很烦恼。哎，我好像已经超过十个字了。哎呀，我超过了，我现在又比十个字多了好多。嗯不错不错。感谢送货员，下着雨还给我送到！
为什么这次买的质感这么差呀。特别是充电器。感觉就不是原装的。这么硬。平时买的苹果原装的皮质感很好。这次就像街上20块钱的充电器一样。而且总感觉外壳换过。有点不理想。
为什么连个屏幕纸都没有？
为什么连张发票都没有呢，机器还行，包装简单，送货速度还行！包装太烂了，什么都没送
为何没有耳机
为发烧而生是真的！！不过真的快
为啥刚买新手机有张29天前的照片
为啥商品评分默认是五分，我只想给四分，因为我下的~轻聊版app每次打开下面都会有一个黑色的杠杠，除非我下载常用的~才会消失，不过其他方面都还是挺好的，屏幕够大，用着也挺舒服的，手机壳，耳机都有，钢化膜也贴好了，这一点让我很惊喜，总的来说还不错
为啥我还没确认收货评分，系统自动评分。
为啥电池充电 充满了 不把充电线一直显示充电中啊
为啥连耳机也不给呢，还要自己去买啊
为老人买的，还比较满意，物美价廉，相信京东，支持国货
为老婆买的，说好用，但没有VIVO Y85好用（记不清是VIVO还是OPPO了，）但总体还行，系统也是定制，但原版的更多些，这几天又帮朋友买了一个
为荣耀10我下了好多功夫，足足等了2个月。看到11月1号降价300赶紧入手体验，现在已用十天，说一下自己用机感受:1、外观是我最喜欢的，做工漂亮细腻，黑色低调大气，没有选择幻影蓝。黑色还是比较耐看。2、刘海屏我其实还挺喜欢的，用惯了全面屏给我眼前一亮的感觉，很惊艳，屏幕也很细腻，对比荣耀畅玩7x很明显的要好很多。3、性能强悍，就想买一台高性能手机玩一下最热门的游戏，最起码不会坑队友吧。麒麟970处理器，12核GPU 涡轮增压技术，玩游戏无压力，至于神经网络单元NPU我倒是没怎么发现用法，语音很少使用。4、说一下拍照，前置2400w自拍摄像头自带美颜AI算法，AR场景都很好玩，画面也挑不出毛病来，后置2400w＋1600w看起来好强的样子，但是实际使用也完全无压力，毕竟我不是经常拍照。5、配置功能很强大，超声波指纹解锁、人脸识别很是瞬间完成。对比荣耀畅玩7x不仅是速度在暗光环境下也很快解锁。内置HI-FI高保真芯片，耳返挺好。红外功能得以保留很棒，至于NFC因为很少坐公交所以不清楚其他用法要是不知。6、电池唯一的缺陷就是不耐用但有超级快充弥补。7、11号又降100沟通过后补偿差价我很满意
主要想要个苹果系统的，安卓机有点卡
主要看中电池大，续航时间长一些。样式也挺漂亮的。轻度使用2天，中度使用一整天没问题。反映比较灵敏吧，摄像头符合千元机拍照水平。不玩游戏的买该机还是不错的选择。
主要看中的是小尺寸屏幕，过段时间再追评
主要问题就是耗电，打游戏发热，屏幕黄绿，本来想申请退货的，算了因为我买的比较便宜，又比较爱这个手机
主要问题是，触屏反应不是很好，尤其提现在打字上，按键提示音按的快了会中间少几声，很难受，屏幕边角的触屏反应有瑕疵，玩了三天一天比一天发烫，三天内已经出现几次卡顿，而且输入法明显百度输入法赞助了，点进去就退不出来，强制你用，很烦人，屏幕常亮不能设置，没有专门的耳机插口，唯一的优势就是在骁龙845中它是最便宜的，如果有其他问题还会追评
主要降价太快了
之前4g运存剩下2g，这个3g运存竟然还有1.6-1.8，感觉运存差的不是太多。686很值了
之前一直是在实体店买的手机，第一次京东买，很怕有什么问题。后来担心是多余的。东西是正品。下次还来。就是包装真的有点寒掺，里面的充气包都坏了。
之前一直是小米粉丝现在买的小米man2感觉好极了价格好牛#了估计是最~了用了几天感觉不错反应快不发热电池一般般外观手感不错做备用手机优先
"之前一直用果6p，现在换成国产360手机，说说使用感受：
第一天使用就被难住了，明明我只设定指纹，没设置密码，360N7系统重启后必须密码开机，怎么都没办法，只好跑到20公里外的维修店花50元解锁；6吋屏幕相比之前的5.8吋屏真没觉得大；刷脸偶尔会不灵敏还好可以指纹补救；大电池也没觉得比果6p耐用多少，接打电话不怎么用其他的可以撑2天，电话频繁再上上网一天也够用；使用中会遇到莫名其妙的触摸屏不动作，有时候又会太灵敏，点的这个却打开别的，真是无可奈何；喇叭声音有些偏硬，打电话时间长了会耳朵眼疼，跟果6p差距不是一点点。。。不过呢，一千多元，也值。"
之前一直用的苹果，vivo，oppo，华为，小米的旗舰机型。这款手机，相比于华为的mate pro，优点是充电快。其余一些小细节相比华为matepro是不够好的。比如短信验证码的复制不方便，支持的不如华为，首屏下啦搜索app多一次操作，音量经常莫名其妙，不支持传统耳机导致工行手机网银无法使用。小米还是老问题，细节问题比较多，还需努力。
之前一直用苹果，刚换有点不习惯，但是手机反应和拍照都还不错，物流超快，再用段时间来评价
之前一直用苹果，现在换了小米8用。说实话，小米确实好用，物美价廉，全面屏很震撼，枭龙845才卖两千多，不愧是价格屠夫，用个两三年没问题，给个好评
之前一直都是花粉，对这款手机没有失望，很不错，玩一天都不要充电，只要晚上充一次就好了，电池杠杠的，拍照出乎意料的好，自拍还带美颜，用了一个礼拜才来评价，运行速度很快，各方面都很满意，全家人都会推荐使用华为的。
之前不怎么喜欢小米，现在又重新买的小米8感觉挺好的，3000元以下性价比最高的
之前也是在京东自营买的6p，用了两三年了，一直挺好用！现在看XR出来了，优惠那么大，果断下手换新机！基本上一天就送到了，手机到手没急着拆，看了包装盒上序列号查询还是新机未@状态，果断开机@，插SIM卡与6p不一样，反过来插的！手机@后用起来不错，反应速度超快，电量不玩游戏两天一充！反正总体挺好！满意的一次购物
之前也是用的这款手机，被盗走有重新入手一台。很好用的，系统很稳定的。
之前买一部，现在又买一部，是朋友的，真的不错。
之前买了一台，这次买了10台，价格和性能都很美丽，用了几天，人脸解锁速度可以用秒来形容，5.99英寸屏幕又很大，上面贴了一张菲尔克旗舰店的钢化膜大小也刚刚好，白边也少说明这款手机屏幕是平的，华为在品质监控方面做的到位,哪怕是某米的835旗舰机屏幕都是歪的,电池续航我连续用了3天没充过电还剩61%,899的价位手机也能玩刺激战场有点跳帧但是蛮流畅的，千元机全面屏性价比超高,画面显示效果非常好，整体手机做工很圆润，6月天快来了，相信不必担心溅水跟雨水淋湿困扰。送货方面我在京东当晚下单隔天早.上我同事就帮我签收了。前后差不多十几个小时收到。这款手机是今年3月份新上市的，看参数性能不错买下了送给我老妈，到手之后试了系统，感觉很好??!32G内存也足够用,这款手机支持人脸解锁,需要第一次开机更新系统后才有，识别率速度快，指纹解锁速度也快!暂时来说体验是很棒的!其次来说京东物流值得相信,很快，次日达,喜欢这么快看到自己的货，小哥服务好赞,祝京东越来越棒棒
之前买了电量不耐用，又退了！连着在京东买了三个vivo手机了，这是第三次，但感觉x21广告做的有点大了，价位略高！如果质量没问题，那就是很值
之前买的XS MAX，嫌太大给老婆了，自己又买了个XR，这个尺寸对我来说才是正合适啊！屏幕什么的看不出什么太大区别，边框确实比MAX宽不少，但是看久了也就习惯了。虽然只有一个摄像头，但除了两倍变焦外，拍照效果和MAX几乎是一样，而且手里还有台P20 PRO，所以基本上不会用XR拍照。只花了MAX一半的钱获得了几乎一样的体验还是可以的。
"之前买的是z11minis，说实话，这台没有
z11minis好用"
之前买的红米6，结果没货，今天退货，换了一个红米6Pro，对京东快递好评不能再好了，真好，感谢这么速度，上午买的下午就到了，天都黑了，快递员还给送货，特别感谢。手感很好，使用有待观察，祝京东越来越快好。
之前买的那台不小心掉进厕所了，现在再买一台新的，感觉还不错！
之前买过 这个是帮朋友买的 用的很不错。希望国产越来越好，系统。芯片尽早自主化。
之前买过这款手机，用的挺好的。现在买的这款，感觉像被人用过的，把电量用尽，第一次充了不短时间，感觉耗电特别快，不用一会耗好几个电
之前买魅蓝note6用了两个月，那样都好，就是电信卡信号太差，实在受不了退了。京东给8折退。后来选个好几个，很是纠结，发现红米手机销量一般，那么便宜销量也一般，360手机没有用过，看差评说的很差，荣耀9青春版是安卓8.0。可是之前给别人买感觉有点卡。这个手机刚上市时候买过。1299给别人买的，现在便宜了，买了。手机屏幕分辨率差，有很大颗粒感，和魅蓝6没法比，这也是为啥有人说手机屏幕刺眼的原因。这手机之前买音质差，现在感觉好了，选来选去觉得还是华为荣耀质量好点，之前用过4c5c还用过5a华为c8818.也是华为老粉了，不过华为在有的地方和别的品牌手机差点，另外现在华为手机和之前比品质稍微差点，
之前从不刻意去作评价，为了提高我的京享值（活跃度），不得不......此处省略300字，京东：赞！！！
之前在2012年有入手过4S，用了3年多，后来越来越慢，简直慢到没法用，就换用国产机Lenove，用了一年多的样子，又换用Vivo X5 Pro。客观来讲国产机蛮不错的，性价比高，运行速度没问题的，挺快，特别是相对我原来慢到不行的I Phone 4S。无奈我Vivo X5 Pro的容量太小了，影响到正常使用了，就只能再换手机，苹果新机刚上市，各方面看上去都还不错（除了价格高），就入了。考虑到之前Vivo的容量太小，就索性选了256G的。从这两天的使用体验来看，总体不错，但还是感觉1万多的价格偏高，唉，谁叫它是苹果呢？！另外说一点，京东快递并不快，上海到苏州张家港地区，前后也要三天，这点不满意！
之前在京东买了一款红米note2,手机刚开始用着没问题，一年后出问题了，所以有点阴影，最近帮姐姐买手机，看到比官网便宜200，就果断买了，手机刚上手感觉还不错，不知道怎么查@时间，看包装像是厂家直接发货的，先给个好评！
之前在其他电商买过一次，有问题，忙活了很长一段时间才退掉，这次来京东买，也是考虑了一段时间才下单买的，开始还担心会不会有问题，但当我开箱后，一切顾虑都没有了，信任京东！以后买东西还会再来京东的！
之前就买过，这次是给妈妈买的，用着还可以的，老人用够用了
之前就看好着款手机了，物流也很快，客服非常的奈斯，总之都挺好的
之前就选定这款，看到做活动，小激动了一下。担心拍不上，特地熬到凌晨抢拍，结果看来定价就是这个啦，早知道就不着急啦。物流超级快，1号凌晨拍的，当天就到了。随机配件很简单，主要就充电器，没配耳机，送了一个软壳。总体还不错吧。
之前已买一部4+64，家里母老虎的6s plus用2年了，水果机贵，买这部6+128给她
之前总是在网上看到关于锤子手机的信息，很久之前就下定决心买一个锤子手机了，特别是这个坚果pro2我关注了很长时间了。这次终于如愿了。首先说一下外观吧，非常非常漂亮（个人感觉），我就喜欢这种棱角分明的手机。由于是第一次使用很多功能还不熟悉，以后慢慢了解吧。然后京东的物流还是一如既往的快。希望这个手机不会让我失望 ??
之前我用苹果8p卖了，买的这个华为，手机体验到现在才评论，说实话拍照强大，指纹解锁速度快，上几组实拍的照片给大家看看。拍夜景真的6666
之前是用果6用了快3年 电池不好使了然后换V10 用了快一年 觉得屏幕大 笨重  画质也不那么精致 最主要是美颜相机特别明显 虽然价格摆在那，现在还是换回了水果 水果的画质真的很好 晚上不开灯解锁秒开 就是没有快充 这点真的比较抓狂
之前是荣耀v9，习惯荣耀，就是有点发热！！
之前朋友买了一个，我这个和他的有点不一样，像素没他的好，后置比不上他的，前置更是模糊的，客服态度也很不好，第一张是朋友手机拍的，第二张是我拍的，感觉我这个是次品。真的很差，不只是在相机，一颗星都不想给的。有的APP一打开网就用不起，真的很烦，
"之前用6s，可能是太老了，玩刺激战场总是会卡屏闪退，就换了想了挺久的p20。
用了一晚上吧，游戏还没玩不知道怎样。
但有些软件滑动会有卡顿，是什么原因呢，比如看小说的翻页，翻过去要顿一下，没有6s的流畅，总不至于还比不上6s的处理器吧。
操作什么的能很快适应，以前也是用过安卓的。
相机不是我关注的点，差不多就行。
我主要看运行速度和流畅度，等我玩几把游戏再来评价。"
"之前用iphone的，从没用过vivo的，客观评价一下吧。
不得不说指纹解锁，面部解锁速度真的很快！！！系统流畅度不错，比iphone差了一丢丢软件运行 打开速度也很快。玩游戏就玩了刺激战场，能开到高清 中帧率，游戏偶尔会卡，iphone流畅很多！！！如果不是对这个有很高要求的也够用了。由于屏幕太大，可能也没适配，网页有些图片会拉得很长！！！吐槽一下：这个手机主打拍照还有音乐吧，但是拍照觉得还没我的i6好，放大了模糊。还有音乐，外放简直不行，耳机播放也没有iphone的好！！！"
之前用一加5T，可能是因为摔的，吃鸡发热严重闪退，换了这个，性能上没什么感觉，但系统一加比小米干净太多，没感觉屏幕宽，但就会经常误触，优点不知道是不是小米的独家，玩吃鸡时可以把~等放在屏幕边角，不用切出去就可以用，跟游戏模式不冲突
之前用习惯了红迷4X.现在换个6  瞬间感觉屏幕大多了。高大上！手机不错，反应还可以。
之前用了N4，现在买了N6，还不错
之前用了三年多6S主板出问题，搞个7。用了一段时间还不错。唯一不满就是出厂默认IOS11，比原来用的IOS10.3.3太费电
之前用的5，用了一年，还不错，这次用一下5plus试试,先给好评，用一段再做实评。包装还是原来的包装，物流很快。
之前用的6s，对比而言这款华为手机还是可以，用起来也比较方便，反应挺快，不足相比像素还是有苹果好
之前用的iphone6，为了双卡双待换了麦芒6，用下来还是不错的，这次换了成mate10pro，特意用了几天再来评价，一是屏幕色彩特别好，这是OLED屏的优势，也没有出现闪屏的情况，二是运行速度特别快，比麦芒6是不在一个档次上，旗舰就是旗舰。非常推荐，现在这个价值得入手！缺点一是快递的大盒子里直接放着手机盒，应该在周围加上填充，二是打开后屏幕贴膜表面有指纹，希望京东改进，细节决定成败
之前用的x现在又想要大屏了所以换max，只是双卡对我真没啥用
之前用的z11minis,性价比高，再换个手机玩玩！
之前用的就是苹果机 后来掉了 买的亮黑色 建议大家可以选择黑色 亮黑色夏天容易出汗的话 手机容易显得脏 所以又买了个手机壳 喜欢
之前用的是6p，16G，用了几年，内存太小实在卡得不行才换128G，好久没有感受这种畅快的感觉了，希望有什么问题咯
之前用的是7，一年了电池续航不行，考虑8觉得玻璃外壳不喜欢，索性128G的7P一步到位，目前没任何问题，正品。
之前用的美腿7，一用就是近4年。趁着华为品牌日果断出手美腿10，摩卡金6+128，外观漂亮，系统流畅，尤其是人脸和指纹解锁那是相当的快。一直支持华为支持京东，国产雄起！
之前用的荣耀7 现在换到荣耀10用着还不错 性价比挺高
之前用的荣耀8给老爸用了，自己换了荣耀10。优点：速度快，屏幕大，很流畅，没有卡顿，系统升级后发热的问题改善不少。缺点：续航有点差，开启省电模式后耗的还是有点快，不玩游戏勉强能管一天，感觉相比荣耀8还差了点。指纹解锁有时候不太灵敏，手指沾了水解不开。AI拍照没想象中的好 涂抹有点严重。总体来说给四星吧，总体比较满意，毕竟价格摆在那里，要求不能太高，对不对！
之前用的荣耀9的手机，换成p20感觉习惯还是一样的，操作什么的都还不错，但是电池太不禁用了，半天就没了……还没荣耀9电量坚持的时间长……其他的还没有发现电量不禁用这点太差劲了
之前用的荣耀9，V10给我的感觉还是可以，反应还是挺快的，画面也有所提升
之前用过4s，挺耐用抗摔的，系统很快，性价比也是很高的，128G足够用了。
之前用过红米和荣耀的手机，质量都一样，所以换机就在两个品牌之间选择。对比荣耀9i优势如下：1.多一个陀螺仪。2.电池容量大一千毫安。3.2+1卡槽。4.万能遥控器很实用，从此不用到处找各种遥控器了，一个手机全搞定。5.骁龙处理器功耗低，比较省电。6.AI小爱，还挺好用的。总的来说还是小米厚道，华为比较会忽悠，利润高所以推销~比较多。说良心话小米真不错，以后就买小米了。
之前的6P用了4年多啦，，依然好用，买个XR来打游戏用的，，非常舒服，安卓真的比不了
之前看到隔壁给长辈买了一台，屏幕大，清晰，反应速度也还可以。最近又有亲友找我咨询老年人用的手机，毫不犹豫的推荐了这款，并且还***了，华为出品老人认可，性价比比红米系列还高，就看使用耐久度了
之前看惯了三星的oled屏现在有点看不习惯，慢慢适应吧。其它都不错的工艺非常精致
之前给女儿买过一台这牌子的，她说很好用所以我又买了一台，还不错，感觉挺好的！
之前给奶奶买了一部了，89现在双十一便宜了，又买了一部给婆婆买的！挺喜欢的？价格不算贵！声音大
之前给我女儿买的就是这一款手机，昨天收到了，真的挺好，支持国产
之前给老爸买的手机已经用好久了 内存太小 经常出现卡顿 我和老公用的都是华为的 这次给老爸也换一个华为的 希望老爸会喜欢
之前自己买的4+64G的黑色同款都花了2K多，朋友看我用的不错也打算买这款，一眼看中了这款星云紫叫6+64G版本，领了下单减100+优惠券300.到手价1699.性价比高非常划算～物流没什么好说的，次日达，小哥服务热情周到，会一如既往的支持京东
之前还担心会不好，送来的时候非常喜欢，开心开心哟?
"之前都是用荣耀7.再然后是荣耀9，没用过荣耀10，没有下面的返回键，用的还不习惯。

荣耀10玩游戏没半个钟就发热的不行。。
个人觉得，还没荣耀7   9好用，玩游戏玩7  8个小时也就发热一点点。。??
秒杀价抢的，就这样用吧。。"
之前问过n6pro和n7有什么区别，结论是没有什么区别，我想着n7是新出的应该好一点，现在发现根本不行，真想买买n6pro，比n7便宜比n7强，作为360粉，真心觉得n7差，不如n6pro还贵
之前降300买的，现在降600了，可以退差价嘛
之所以选择京东购物，主要看重三点，一是速度快，一般当天下单，晚上即可送达；二是质量有保障，每次购买的食品、生活用品、洗护用品等都很靠谱，三是退换货方便，京东售后相当方便快捷，值得赞赏。本次购买的商品也不例外，每件都很满意，好评！！
之所以选这款机器就是看上这款机器的续航能力，充满电两天没有问题，机器外型也很时尚！很是喜欢！系统也很流畅！！在京东上买手机没有问题！！！
九号买的，十号就收到了，超级喜欢红色的，骚气，屏幕大看电视很爽，手感也不错，整体就是超级喜欢，很满意，赞
九号晚上下单～十号晚上到手～用了一天～速度还可以～吃鸡不卡比较流畅……拍照可以满足一般需要……白天刷脸解锁很快晚上不能刷脸……屏幕麻麻的～总的来说对得起这个价位……给个好评～
九零九，这个价格不错了。拍照比N5S有进步。~还是烦人的多。
也可以，我又不玩游戏，就是京东自营卖的比别的商家卖的贵了50元。
也就是个四五十块钱的手机，价格标的都上百了，也不咋滴，虽然买的有点不舒服，算了吧，也不退了，无所谓，让人买一次就讨厌的购物
也就这么回事吧，没有太大惊喜，综合比较排名的话同等价位手机里中等吧
"也就那几个特殊功能值得一试，新鲜一下，但是好多**设计，一点不方便，或者说能让你设置的东西太少，繁琐。1，主题没法改，图标不能改。
2，图标必须用锤子重画的，各种奇形怪状，你得让我有用远APP图标的权利啊，这个没法设置。
3，指纹识别不灵敏。
4，护眼模式只有夜间模式，天一亮就没了，还要重新打开，自带的色温调节，调节力度不够，整体屏幕偏冷。
5，每次打开蜂窝数据，还要再选择卡1，卡2，不是有默认吗，为什么还要多此一举。
6，没法自由移动APP位置，只能堆在最上边，没法根据自己的操作习惯放置。"
也就那样！！！！！！
也没怎么打游戏，续航的话一天一冲，目前11.4，不敢升级i，速度快
也算一个真米粉了，小米电视，手环，耳塞，音响，充电宝。note2用了2年，真的好用不舍得换，为了拍照才换的小米8。从不评论的，不得不说真不舍得要差评！间歇性断流，网页游戏转圈圈，上不了网，频繁的话不到半个钟一次，**的用的心烦意乱！
也许还不错吧？但是觉得这价不值
习惯了。 没有办法。只能用这牌子的了
习惯好评。。东西还行吧！快递给力。选京东主要看上快递了。
习惯好评，其他没什么问题，就是小爱同学反应迟钝，有时候完全没反应
习惯性五星好评，用段时间再看看
习惯性好评
习惯性好评。nova3放购物车好久了，3000变2849没下手，趁着华为品牌日有优惠券2699，今早下单晚上到手了，到手后搞了三个小时才基本把苹果手机的一些旧软件重新下载回来并重新登录好，各种权限的弹出真不爽，其他还好等待使用体验。
习惯性好评，当我不知道该说些什么的时候，我就把这段话写出来，也算是强迫症吧。
习惯性好评，这是我的第三块小米手机，上三个手机都是华为，各方面都不错，可是今年的华为买不起了，这款小米性价比非常高，到手后还算满意，运营速度肯定比老手机快太多了，拍照也不错，唯一的不足就是电磁续航稍微差了点，普通使用：打打电话，发发~，不玩游戏，看看新闻，一天很轻松，打游戏，看电影就不敢恭维了，希望小米能把电池再改进一下。
习惯用苹果；同事一直说华为不错；所以就买个试用一下；外观还不错。
买4G运行64G的比较好一点
买V9前先买了台V8，感觉电池没V8耐用，玩了一段时间王者荣耀，玩的时候总会时不时卡。握持感觉不错。
买一个打游戏的
买三免一 是优惠 可三张当中有两张沾手机屏幕那一面 有小粒粒 还沾不掉 直接扔了
买上了特别后悔莫及。。。。
买不到24小时就降了100大洋。我这运气也是太背了吧！不管好不好吧，反正不打游戏不拍照。
买东西只信赖京东，这是帮亲戚买的n部手机了！一如既往地快捷，给京东物流，给快递员兄弟点赞！
买东西很少评价，因为只要东西过得去，就将就使用了，这个手机用了三十六天，手机打不了电话了，叫我检测维修，检测之后不行，又叫我寄修，我才用三十六天，就要寄修，太让人失望了！！！！！！
买东西我相信京东，双十一买东西也是今天买明天到，满意
买东西没有评价的习惯，这次实在忍不住了，千万不要再来京东买东西了在京东买了4次东西被坑3次~被坑西部数据硬盘被坑买了个樱桃键盘被坑手里这个8p不知道什么时候被坑
买两个一个月，掉价300快，这个算什么评价
买个5.1的就好了
买个妈妈用的，感觉像素一点也不好，视频不清晰
买个家里老人的，原来用的是其他牌子，现在改荣耀，感觉华为也傲娇，手机充电口也变了，家里充电线不能通用。卡槽也是超小卡，很麻烦，还要去剪卡或换卡。
买个家里老人的，原来用的是小米，现在改荣耀，感觉华为也傲娇，手机充电口也变了，家里充电线不能通用。卡槽也是超小卡，很麻烦，还要去剪卡或换卡。
买个手机，十天到货，太伤米粉的心了。一起买的有的早就到了，就是就近发货，离得远的就是不发。这是没法选没星，一星都不想给。手机退出照相抖动，跟卡的一样。玩个小游戏还卡。手机人脸识别不错，速度很快。
买个手机，屏幕保护膜都没送一张
买个老人家用的～肯定不能喝2000以上的手机比的年轻人联系建议就不要买这个了～老人用用还是可以的～老人家不识字打电话都不会～与其说给老人用～不如说给宝宝用～都是宝宝在给我打电话～给我发视频～
买之前一直在iphone x和8plus之间纠结，x偏小一点，更好看一些，但是续航不如8plus，和iphone  x一样的配置，而且价格便宜些，售后更方便。8p的双面玻璃很好看，媳妇用着很开心，哈哈哈哈哈。满意！应该会比安卓机更耐用一些！
买之前对比了很多机型，说实话，这种配置3000以内应该能拿下了。但买个手机除了配置，更重要的是体验，相信的应该是华为品牌。简单说说手机，包装完好，新机开机4.04G内存，存储剩余52G，预装了手机百度、微博等几款应用，电量55%。运行速度给力，启动应用快，电池坚挺，个人感觉后置指纹解锁更方便。
"买之前看了一些评论说这样那样的问题，说实话有点担心，

但现在，我要给好评，五星好评！！！

1，大家最关心的手机质量问题，之所以我到手激活使用后没有第一时间来评论，就是想有一个客观公正的评价，
手机一切正常，无任何评论所说的问题，国行正品，生产日期五月十几号左右，激活在我到手当天，手机无任何瑕疵，

2，配送速度，当天上午10点半下单，下午五点40到货，快到不可想像，包装很好，有防震气垫泡膜，并无那些托所说的包装简陋不安全之说，

3，客服服务，耐心，很好沟通，

此款手机建议大家购买，本人6s在实体店买的，用了两年了，因为屏小打游戏不方便，所以入手了7plus，6s就成备用机了，
所以我也用两部机对比了一下，运行速度7plus略胜一筹，这是意料中的事，

说明下，6s是10.0的系统，一直没升，7plus是11.31系统，

关于耗电方面，轻度玩，2天一充，中度玩，1天半1充，重度，1天1充，

关于发热，微信视频发热严重，可能是软件优化问题，王者轻微发热不明显，总的来说，是正常的，不用担心，双摄很给力，谁用谁知道

关于工艺，屏幕并无缝隙一说，很密实，无阴阳屏问题，无电流声问题"
买之前看到有些人说续航问题，有点担心，可是用了3天后发现一点问题都没有好吗，续航棒棒的，很正常甚至比正常还要好，而且充电是真的快。不过拍照问题大家倒说对了，感觉一般般，没有想象的好，摄像头是突出来的问题不大，我没贴膜戴套子都觉得还行。就是手机有点太长的，说是5.88听起来大就是长而已，要是宽一点就好了。第一次用小米系统觉得不错，后续有问题再追评
买之前看评价差评，实在纠结好久，还好不像评论说的 暂时没毛病。就是明明备注写的赠品电话卡却没有
买了20天不到降价三百块，宝宝心里苦，宝宝却没法说……
买了2个，一个放在家里做座机用，另一个自己带着接电话用，很不错。字体够大，给老人用也很合适。
买了3个了，老公就喜欢这个手机，很好，很喜欢
买了3个同型号的手机了，家人都说用着不错，性价比挺高的，很不错
买了5个苹果了，第一次在京东上买的就出质量问题，送给妈妈的声音一下大一下小根本打不了电话。也不知道是不是返修过。反正用苹果这么多年第一次碰到。以后再也不敢了，先给我换货，以后还是去实体店好。
买了5，又出来了6.感觉还算可以吧。
买了8天就降价了。差评
"买了nova1   然后妈妈手机坏了又买了个2
主要是外观比较适合女性  华为其他手机更男性化一些
目前感觉2和1没什么太大差别，就是像素能好一些"
买了N只华为手机了。系统流畅。做工精致。这个价格，这个配置。超值。
买了一个多星期了，就是想用用怎么样，也去官网查了序列号是正品，支持京东，信赖京东，京东牛x！
买了一个多星期，一下子降了500，奶奶的还我钱
买了一个多月有两个问题:①4G网络经常突然没信号了②和朋友语音通话对方听到的声音很小且有较大杂音，已经和多位朋友试过了，都是同样的问题?
买了一个月居然降下来了
买了一个月手机充电接口出问题了，老是断开
买了一个月整，降价降了400元，买后悔了
买了一个黑色的、老婆还是挺满意的
买了一台N7，用了一段时间感觉还行，可以买，
买了一对给我父母，很开心
买了一段时间了，也使用了一段时间，作为备用机收发短信、接打电话还是不错的，待机时间够长。
买了一段时间才过来，评论，用的效果非常的好，颜色非常的喜欢，上网，一点都不卡，不愧是水果。bang bang bang
"买了一部Max 一部XR 不得不吐槽XR的黑边!能停航母!!
Max就非常好了,系统也很流畅玩游戏的感觉很好"
买了三台 幻影蓝的屏幕比较黄 不知道什么原因
买了不到10，连降200元，我是否可以申请价保？
买了不到一个月就降价了，降了100块，不开心，不开心，不开心，特别的不开心，居然还不能保价！它说手机保价只有七天，没有一个月的，还有没有nfc，不能充公交车的ic卡，还有很多权限都不给你，没有安卓那么好用，优点就是比较快点，没那么卡一点
买了不到一个月玩半个小时手机发热，还有充电太慢了，最起码要充两个多小时，手机卡顿这些问题暂时没有，彻底崩溃了后悔
买了不到一个月，手机没摔过，没进过水，保护的好好的，突然就坏了，这质量当真的服了，手机什么原因坏也没有，只是售后返厂修了，一个月不到就变修过的，对京东的货物感到失望?
买了不到一个月，竟然降价300块！
买了不到一星期就有赠品耳机了，可是客服非要退货再买才能给耳机！
买了不到五天降价了100块，差评
买了不到半个月降了差不多100块，直不直
买了不到半个月，**购买就减1000，真心坑。
买了两个了，一个7c,一个7a,给妈妈和爷爷用的，很不错，值得拥有！
买了两个月了 机子有时候卡顿 充电越充越少 我fo
买了两个月，真的是垃圾，现在动不动一接电话就挂机，而且信号真的差，总是电话讲着讲着就没声音了
买了两个送给父母，不知道好不好，但是挺开心的，一红一黑
买了两个，去验证了，确实是正品，喜欢！就是售后有点会麻烦
买了两个，电池耐用，连续吃鸡6小时?
买了两个，给家里老人用，黑色的外观更漂亮
买了两只 爸爸和舅舅一人一只 手机挺好用的 屏幕很大 外观看上去很好看 电池续航能力也不错
买了两台pro2,.一台坚果3，全家换装锤子！
买了两天就降价了，手机不算好，也不算差……
买了两天放着没?今天才开始用。感觉用电稍微有点快。充满电放着开下热点一个多钟就没8的点。刷会~就没了百分三。有时间瞅瞅玩游戏
买了两部了，很好用，支持小米。
买了两部小米手机，一部放在家里当座机使用，一部给丈母娘用，老人说非常好用，声音大，字体大老人用非常方便，物有所值物流非常快，非常满意的一次购物。
买了两部小米手机，放在家里当座机使用，非常方便，物有所值物流非常快，非常满意的一次购物。
买了两部手机，从外观看蓝色v9比v10更大气
买了两部手机，爸爸的是play，妈妈不怎么会用买了这部，都很喜欢，看着很新爸爸说是新机子，就是没赠什么东西，只有一个耳机和透明软壳，连钢化膜都没有。只要手机后期没啥问题赠不赠都无所谓。
买了两部蓝色的，和孩子用一样的手机，孩子挺喜欢的，说手机好看。昨晚下单，今天上午收到，感谢京东送货员，辛苦了！
买了个锤子，帮妹妹买的，没用过锤子 也不想用
买了几个了。不想评价了。没有词了??
买了几个，不错哦
"买了几天，使用了几天，又到评论的时候了，犹豫了很久才决定入手一加6，因为本人用着苹果手机，习惯了苹果系统，怕换了以后会不习惯，不过上手以后就不一样了，一加6很容易上手，不像想像中那么难上手；
拿到手机后，手机的外包装盒有写凹痕，这是我很不满意的，京东什么时候服务质量变得那么差了？拆开手机包装盒打开后看到手机没有贴保护膜，这是我很惊讶的地方，虽然贴了出厂的屏幕膜....下面说说手机性能，使用了几天，手机待机还是很不错的，充电速度也快，游戏嘛还没体验暂时还不知道，不过打开软件的速度是很快的；拍照方面嘛也还行，不过就是不够真实，感觉极度渲染颜色，不想眼睛所看到的实际模样。"
买了十几天综合降了七百多，无语?最主要的是后置摄像头里的几个白点！**！
买了十天左右   充电一个半小时  充百分之五十的电   听音乐还有杂音  求解释
买了十来天，就是想用一段时间才来评价，手机总的来说挺好，就是买回就叫更新，我不敢更新怕更新了手机反应会慢。玩吃鸡没压力，
买了半个月了。感觉一般般。相机，配置。也都一般。
买了四十六天电话自动关机，充不进去电，返厂需要15到38天，差评
买了大概一个多月用到现在才来评价更新了两次系统以后用~卡的要死半天没反应应用点不开桌面图标字体显示不全还什么纯生安卓我看也只能买情怀了一点也不好用主要是卡机太卡了建议别更新更新就卡差评不值这个价位
买了好几个n6手机了，自己用，家人用，朋友也用。
买了好几个了  朋友都说好用
买了好几台。性价比高。安排。屏幕清晰
买了就后悔，声音小，字又小
买了就这么几天就降了200多块，你们就把消费者当猴耍吧，你们京东的价格保护，我算是切身领教，要不是你们这个系统最低只能评一星，我实在连一星都不想给
买了就降价。真是服了，建议京东出第三方交易平台。对接银联，既保证商家利益，也能保证消费者的利益~
买了就降价，还好申请了价保。感觉这个没什么好评价的啊，和体验店一样吧，用了就知道好不好了。
买了差不多一个月了，目前用着还可以，比较满意的是内存和流畅，不满意的是像素
买了很久用了一阶段来评，总体来说还可以吧，主要选他大容量这方便，不用一天充三次。不过这个6+没体现出来不知道是质量问题还是硬件问题，没有想象中的反应快，但也还算可以，按键设计特别不合理，有一点不方便，6+64据说不卡顿，但有时候开几个APP，突然反应不过来了，跟死了似的，只能全退出重新进入程序。用着时间长也热，但不是像老手机那么热，还不错可以接受。主要就是希望360再改进下按键和硬件质量，不卡顿就完美了
买了很后悔，太重了，拿着费劲。不习惯没有中间那个圆形按键。真的后悔买了。以前的七和6s都还蛮好用。唯独不喜欢这个重重的新手机。
买了想哭，有点心酸
买了手机备用！给人一种经典怀旧的味道！非常轻巧方便！赞?
买了才9天，就降了1000块，伤心无泪
买了挺好看，用着还挺流畅
买了换不到一个一个星期那
买了有4天了，这几天用下来还算可以，电池续航一般不经常玩手机的话一天一冲，玩游戏，看视频的话要一天两冲。送货速度很快，早上买，下午到。现在说说不满意的地方，一是包装并不是很满意，一个纸盒一半放手机盒，一半是空的，就没有充气袋填充吗？来的路上能保证不会磕磕碰碰的吗？二是手机拿在手上的时候，我竟然看到右下边角有胶？？刚开始我以为手机磨到了，一摸一戳才发现是胶。其他的目前来说没出现什么问题。
买了有两天了，用着还行，单手玩有点偏大，还有点厚，过几天再追评
买了有点后悔，充电器和其它牌子手机不通用，买了手机还要买充电数据线，郁闷
买了没一个月网络卡得不行，打游戏光卡死
买了没一星期又降价，真是个锤子
买了没几天你就促销，便宜一百啃爹啊，买的时候就说是双十一的价钱，**坑人啊
买了没多久就没信号！太垃圾
买了没多少天就降价了
买了没有及时到。客服有点坑，问了不解决问题，
买了用了几天才来的，感觉还是很好的，也是第一次用小米手机，还是可以的，值得推荐。
买了第三天就降价了、产品还是不错的
买了第二个了 红8的是最漂亮的 真的是被惊艳到了
买了第二台，第一台是给女朋友的，感觉还可以，然后我买了个红魔试了下感觉还是这个好，然后把红魔退了买这个，昨天到了后晚上打游戏感觉有点卡，以为是要台风所以卡一点，可今晚有卡，我就换旧P10来试试，结果P10信号杠杠的，正好在测试王者的时候还花屏了。换我女朋友那台1+6也一样卡，所以明天再测试一天，不行我就真要退货了，大不了买P20了，这手机信号是真不行，视频是我P10的信号和延迟，只能放一个视频，所以1+6我就用截图代替了，别说我在山旮旯里面所以信号不好，但是为啥P10山旮旯里能用为啥它不能用。上传都上传不了，没办法了
买了第二部了，不错的
买了米8的米粉们，抓紧看一下你们的手机，后闪光灯里面是否有一条划痕，有一天划痕，有一天划痕，重要的问题说三遍！！！???本来以前用的都是华为，华为机子真是质量好，尤其耐摔，摔变形了掰回来都能继续用，之所以买小米，是因为刚买了个小米电视。用着还行，看中米8的拍照性能才入手的，今天开会时候把玩了一会才发现闪光灯里有一条痕迹，我的那个天，???不敢相信，竟然里面有划痕，买回来还不到一个月，说维修，我的天，新机子就要修，不给换。这就叫点背吗？？？算了吧！只要以后不再出其他问题就ok吧！我对手机要求也不高。只是告诫大家，不要盲目尝试，弄不好就躺*了。
买了给孩子发个信息打个电话，待机10小时后电池少了一格，没有可以挂绳的孔。键盘字都比较小、声音也不重不适合老年人用。
买了绝对值，我的第一个苹果，觉得非常好，系统很流畅，黑边啥的，买了之后完全不会在意，差评只是为了给那些正在犹豫的人看到，我自己买的时候也很慌，怕着也不好，那也不好，买了之后是觉得真香！
买了还没半天到手就降价
买了还没有使用，看起来外观很漂亮比较满意
买了这个手机真是心情差死了！在一个星期内就出现微信和**没有响应这些问题。原来以为是偶尔的，谁知道在买了十多天内又出现这样的问题，说退货吧，客服说第超过了15天了（刚好第16天），只能修不能退货或者换货！还说修的话需要7天左右！要修那么多天，我怎么手机啊！想想还是算了，也不知道返回去会给我修成什么样子！！！只好重新开机试试，偶尔重新启动还能用用！现在买了一个月了还是这样子，你叫我怎么用！还有在京东买的另外一个华为手机也是，耗电快，扬声器有问题，有杂音！问客服吧，没人的，老是机器人在回答，问的问题吧，答非所问，郁闷！！！
买了送给老爸老妈的礼物，很喜欢
买了送给老爸老妈的，真的非常好用，支持小米
买了送老人的，暂时感觉和不错呢，性价比蛮高的
买了高配的，845确实很快，感觉又能用两年，到时候换个5G手机美滋滋，256下载电影看也很爽。拍照一般般
买了黑色的，颜值不要太高，炒鸡好看?手感也很不错，运行也很流畅，以前用的就是华为，现在还是换华为，哈哈哈，主要还是相信京东这个平台，有保障，后期服务也不错，我买了好几个手机都在京东买的，希望京东售后保持高水准服务
买几天就降价 连差价都不补
买到@货，联系京东客服回二条信息就不理了，
买到一个垃圾，商品描述和实物不一致，手机主屏幕只有5.2寸，想要退货，客服又没反应
买到手后外观存在问题，有伤痕，只能给差评
"买前很担心 买后很开心
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"
买十天不到就充不上电，严重的差评，情节没了。。。
买华为第N个了，用了一天多，感觉电池没有想象中耐用，充满电没怎么玩一个白天就没电了，照相功能也不够强大，，没玩游戏运行速度也不够快，对比以前用的华为手机，这款9i整体感觉一般，千元手机，也就这样了。
买厂一个月，不能用了，怀疑不是正版
买原本给自己买了一个浅艾蓝的，挺好用的，后来我爸也要买手机，我说要不买我这个，屏幕也大，空间也大，网速也快，也是最新出的，比较好，而且价格也实惠，于是就给我爸爸也买了一个，到了的时候，他看到了也很喜欢，黑色很大方，也适合他，支持国货，支持华为，好评！！???
买回来一个月，一个多月，才等到他的小米解锁，简直是坑的不行
买回来充电器就是坏的，后来给换了一个新的，但是心里还是不舒服  当个两天不能充电！还有就是买不到一个月就减价100   心里很不爽    中间照相机还黑屏一次
买回来家给父母的，看着还行吧
买回来就苦逼了，没有买卡套和TF卡，用不了。
买回来手机就有问题，下载一个软件不能更新，怀疑是翻新机，感觉被@了，很气愤，以后不买京东自营的东西了
买回来手机就有问题，点击人像模式相机就无法启动，检测摄像头都坏的，客服都不理！一直没有给出个解决办法
买回来才一个多月就充不上电
买回来没用，等钢化膜贴上才用就睡了一夜，屏幕左上角就黑了一块，什么破手机啊
买回来用 手机发烫
买回来用了不到几分钟手机背部相机处有发热现象！！建议这个问题要谨慎买，性能没的说，只是有很多功能操作起来比较麻烦。屏幕比较大，机身占比小。主要是刘海随着屏幕大反而还变大了。
买回来用了两天就发现电池不行，申请售后说不能退，没问题谁退呀，现在手机待机半天就没电了，用了几年的华为了，这款真是太差劲了，早上充满的电待机4小时还有百分之26，真是无语了！
买回来用了几天刚觉挺好用的，照相功能也是挺不错的，最主要是有闪付功能
买大了，应该买64G的
买完三四天就就降价300元，呵呵。我也是醉了。。。。
买完不到八天就降价一百，不痛快啊，还不给价保，各种理由条款拒绝价保，不管怎么着事实就是减价了一百，还说什么十一月全程享受价保，欺@消费者啊。
买完之后就降价了200元，还不能申请价格保护，购物体验非常差，下次不会再用京东买电子产品了
买完几天就降价
买完后降价了，手机比较卡，
买完就就降价
买完就掉价了，掉了100元，京东让人搞不懂，
买完就降价  这个双11 你的活动是**玩人的吗 京东
买完就降价，很不开心
买完第二天就降价了一百多，心塞，第二次买了，上次买了一个出现了手机卡无法识别的问题，这次还好，不玩游戏够用了。
买家印象金属机身性价比高支持国产备用机字体大系统流畅分辨率高比较一般功能齐全
买小米8送的，手环偏硬，屏幕小，要是要我买的话我是不会买的，不如3，平时带佳明，这个用不怎么着
买手机 京东没让我失望过
买手机一直信赖京东，无@货，次日达，那速度棒棒的
买手机一直都是京东商城，已经十几二十台了，没试过有问题的，努比亚买过三台俩三年还在用，质量很好，就是牌子不够响，性价比很高
买手机上京东！值得信赖！
买手机不是说送充电宝嘛？咋没有呢
买手机不送耳机线，就差评
买手机之前想了很久，现在国产机清一色的刘海屏，本人又十分的讨厌刘海屏，比来比去，小米6x全是性能和颜值都不错的一部手机了。
"买手机之前还分不清什么是全面屏，误打误撞买了这款手机，偶然间在设置里面体验了一下全面屏，果然不错，18:9比16:9手持感觉好很多，对拍照没特别高的要求，足以能满足需求，比较满意。买了这款手机一定要使用全面屏哦，方法是：设置-全面屏-全面屏手势。
配送速度比预计还快一天，晚上11点之前下单，系统提示要第三天到，结果第二天下午就给打电话收货。超出预期。"
买手机就上京东，支持京东
买手机就得选京东，速度比**快，价格直接满减，**还得算来算去，好麻烦的
买手机物流挺快的第二天就到货了，没用不知道好不好，但看外观还挺好的
买手机破费一番周折，开始是用***500到手价是2199.手机还没有派送又有***减300.到手价2099.申请退款了，拍了2099的，始终没有发货京东商城又显示有手机壳了，又申请退款，重新拍的，整体还不错。今天收到了。五星级好评。
买数码产品，就来京东自营。个人喜欢在京东自营买东西，保价买的又放心。有问题会有专门的京东客服会给你解决。处理速度快，今天下单，明天早上到。五星好评，会继续支持京东自营。这次购物是一次很不错的购物，买小米手机Mix 2S，价格划算，还送手机后壳。
买早了几天，双十一便宜100
买来三天屏幕就有白颜色的条，然后换货客服直接不管，寄出去九天了了无音讯。我不想说什么了，大家买手机还是要谨慎!
买来专门玩游戏用的，试用了一下，速度可以，玩吃鸡和王者一点不卡，机子发热控制的也很好，就是希望不要降价太快。
买来做备用机的看**能和价格比较适合
买来做备用机的，从外观到质量都不错，对飞利浦的功能机一直都是比较满意。
买来做备用机的，拿到手第一感觉是轻小，手机是塑料的，但诺基亚设计的非常好，圆润，拿在手里很舒服
买来半个月就降价了，不想说话
买来后手机背面就有一块掉漆了
买来后的第二天带着新手机去北京玩，拍照效果很好，电池也很耐用，产品没有任何时候瑕疵！
买来寄的很快，双十一之前就收到了，用的也蛮好的，
买来就仔细观察是不是退换机 暂时没找到问题 用起来还是很爽的 至于信号门这些 我还真没觉得什么 可能我这人没啥追求吧 不过这包装也是没谁了 就放个缓冲纸 苹果手机现在这价位 不说别的外三层里三层 最起码要包装好吧 还有 京东物流现在是第三方送了吗 虽然我得给着第三方快递小哥点赞 但是京东你用别家的物流就不怕掉包 这个要给差评
买来就摔了一下…………商家也不送一个胶套子
买来当备机的，运行速度上觉得还不错，可以用物超所值来形容，颜值也够，跟iPhoneX放一起，不注意会拿错。拍照呢，就随意吧，总体上的感觉是很不错的。
买来当备用机的，还不错
买来没两**猫就不见了，现在就放在哪儿没动
买来用有一个月左右，到现在还没有出什么问题。
买来给妈妈用的，屏幕大，看的清楚，白色特别漂亮，我试了下，AI相机还是不错的！
买来给妈妈用，就是字小点，按键小点，其他还好，耐用
买来给孩子用的，孩子说挺好，用段时间再评价
买来给孩子用，很轻，基本一个星期充一次电（24小时待机，电话很少），信号一般（去过几个信号不太好的地方手机无信号，但我的华为有二三格信号，可以接打电话）。
买来给我奶奶使的，一收到把家人的号都给存了。蟹蟹客服，京东物流就是那么快捷，昨晚拍下的，今天中午就送的了
买来给我爸用的，他用的挺好，支持小米，希望以后更优惠
买来给第二个手机用的，这么便宜的手机，就指望它续航时间像描述一样就好了
买来给老人用的，屏幕够大，电量充足，很不错
买来给老人用的，打打电话，用来~视频聊天，可以了，不卡，对于这个价钱和用途，觉得非常划算
买来送人的。打开看了下手感还可以，颜色也很骚气。
买来送人的，送货超快但包装太简陋了，几千块钱的东西一点防护措施不做
买来送妈妈的，很不错，老人会用，很方便，外观更加不用说了，很薄
买来送客户的，老外很喜欢！应该不错的
买来送给侄儿的 比较可以用
"买来送给妈妈生日礼物的，手机收到，屏幕够大，妈妈也说用得好舒服
京东快递的速度一如既往的块，赞"
买来送给姐姐的，外观很漂亮，运行也蛮流畅，整体感觉还不错，做活动买性价比蛮高。满意！
"买来送给爸爸的。
从七月中旬一直观望到现在，v10和10这个配置都是2499，懒得再等就入手了10，不过可惜的是今天再看v10在京东上开始秒杀黑色系2199?。大概我与省钱无缘......
入手一方面是荣耀这个牌子跟了好多了，从荣耀7开始一直在用，另一方面是用起来确实比较踏实稳定。和其它款手机比起来可能没那么多亮点，但是本来父母用手机也不求太花哨，所以应该还是挺合适的。因为主打的也就拍照，就说一下吧。
手机拍照试了一下AR的噱头，拍的多肉还是挺好看的，虽然有点失真吧；
手持夜景不知道是不是我不会用，总感觉有点糊；
自拍处理的选择挺多的，不过我看还是柔光好
一点，照片就不放了；
另外室内可能是双摄增光的原因，拍起来也很清楚，那张多肉其实本来就没打光。
总结一下，拍照可以不用二度调节。
人脸的话都是2D识别凑个热闹，不过和之前的v10比起来速度要快很多，夜间识别也快一些。但是大概是2D识别的通病，我戴个耳机就有几次没有识别出来?
电量的话，因为我不玩游戏，所以掉电还是挺慢的，跑分对我特别是我爸而言够用也就好了。
想要更大电量的，可以关注一下预售的note10,太大不方便就没入手?"
买来送给老人家的新年礼物，非常满意
买来送给老人家的新年礼物，非常满意的一次购物
买来送给老公的生日礼物，老公说很不错，呵呵
买来送给老爸的，他说很好用，而且双十一价格优惠。
买来送老人家，容量大，乱下载东西也不怕不够用，再也不怕卡机了。最重要是照相清晰。
买来送老妈的，还没用！买来送老妈的，还没用！买来送老妈的，还没用！
买来送老爸的，老爸爱下载电影看，这个内存足够大了，用了一断时间，他说很好，没啥毛病
买正品3C电子一直信籁京东。
买正品行货！我选京东！货真.快递更没的说！刚开始用手机还可以！很好用！
买正品行货，还是选择在京东商城。
买电子产品一直都在京东。感觉买京东的产品放心，服务好，有保障。每次对快递员的服务都是满满的感动。唯独这次，快递员把东西放到单位的电梯员那里却没有直接送到我这里，感觉他似乎有点着急，反正多理解吧。
买畅想9plus吧     这款和它一样的配置   但背面好看的多
买的3G内存的版本，玩了一局《王者农药》，开启的高清画质，还蛮流畅，屏幕自带磨砂膜，不过有三个汽包，还是自己再贴个钢化膜比较好。唯一的缺点就是屏幕太大了，平时基本上只聊微信，网上看看新闻，主要功能还是以通讯为主，屏幕搞这么大有什么作用，屏幕搞小点会死呀！再就是单独送的保护壳是黑色，我买个粉色的手机，你送个黑色的外壳，果断差评。
买的4+64,.对女生来说，就绝对够用了，运行速度还可以，指纹解锁也很灵敏，后置像素真的很不错呢，千元机的价格，做的已经很不错了，第一次买小米手机，还是很值得信赖的，缺点就是自带应用有点多，有些删不掉，升级的miui10系统，主题商店里的适配真的太少了。
买的520的礼物，对方表示很满意！赞赞赞哈！
买的6+128G，手机厚重，性价比高，其他的正在使用中……
买的64G内存不给够这相差也太大了吧……
买的一直很心水的银色，很漂亮，256g再也不担心内存不够，运行速度比我的6s快很多，续航也是很好，物流很快，很准时
买的人说非常好，非常好。希望大家购买。
买的便宜，在做活动的时候买的，以前买的电子产品都是买了以后不到多久就降价，只有这一次买的价格相对满意。手机使用还不多，还在使用以前的手机，新的手机试用了一下，好像来电的声音有一点小，电池比荣耀的大，待点时间较长，总体上还算满意，装ｔｆ卡是塑料的，这一点不是太好，在放卡的时候有一点担心，手机颜值还不错，好评吧！
买的备用手机，暂未发现异常。。。。
买的就是情怀
买的慎重，这么明显脱漆还发出来，退换货还要3-15天，分明就是不良机，自己急用自认倒霉，希望对看评论的有用
买的手机忘记送取卡针了，联系客服态度不好，没解决什么实质问题，反正只要东西卖了，就不管了。
买的手机没一个星期，全民k歌里面唱歌，下面麦克风不能录音，录的声音极小，而且模糊。本来已经够气了，我1699买的，想不到昨天双十一晚上又降价了，1599。今天申请价保，竟然不成功。主要还是下面这个麦克风，强迫症的我很难接受，差评，两星给物流，对不起了，麦克风全民k歌真有问题。
买的新手机试了试，还可以吧。以前没用过苹果的，稍微感觉有点不顺手，快递员说七天无理由退换货，用着再看吧
买的时候1598，没过一个月就1498，领券还在减100，太忽悠人了，估计没人买了才这样，大家千万不要上当，手机也不是很好，估计还是拆封过又包装起来
买的时候库存仅为一台，第一次屏幕有问题。换了一次以后还是有瑕疵，第二次去太古里检测时候才发现后壳有非正常痕迹，不知道是被撬过还是加工瑕疵，再次申请售后的时候因为@超过一天外观问题不给退换，最后反了200元解决了。第二次从重庆调的货，到的时候盒子内保护气囊都没有。售后服务还是很满意，两次都有瑕疵，库存机质量就不说了。总体来说买这么贵重的东西出现这种问题还是很失望。大家以后买东西库存少的时候可以注意一下机子正品性能一般没问题，可能对于有强迫症的童鞋来说会要走很多弯路。这三星给售后和快递的速度。最后表示还是专卖店舒服，七天无理由退货是真的无理由退换，他们说你退货的理由不喜欢这个颜色都ok，更不用说这种瑕疵了，不像在京东还得寄回去检测，搞不好不通过寄回来机子都给你拆了几次了。
买的时候是1499第二天就降价200元成了1299，感觉好像上当了。  太坑人了
买的时候看到赠移动电源，现在收到货后发现就裸机，不是手机不好，是没有移动电源于是就减一颗星，那颗星换我的心，不管是被误导了也好，不管是被忽悠也好，这颗星就是我的移动电源。
买的时候说保价30天，现在降价了又说没保价。一点信用都没有，亲们自己看。
买的是手机啊，刚收到货居然就撞成这样！找华为客服，直接单纯甩锅京东！找京东客服，没个说法，只是说不行就退！这么严重的变形，可想而知受了多大的撞击，纵然不坏内伤肯定是不可少的！
买的是畅想8NFC版，华为钱包不带公交卡添加入口，希望尽快升级，能够添加。但是可以给北京一卡通充值。首先公交卡背面要有C标（背面右上角）。充值时把卡背面的“活”字紧贴手机指纹，用ZFB就行。下载北京一卡通APP可以查余额，明细
买的是金色的，很不错，价格优惠，，质量保证
买的比官网贵，补了差价，虽然没全补，但客服很用心的处理了。
买的比较失败的手机，电池半天就没电了，申请退换
买的深空灰，苹果不用多说，不喜欢安卓的系统，还是苹果用着省心，而且京东的产品也信得过，以前的电话就是6sp不过丢了，然后又买了一个，6sp的性价比比较高，
买的第8个360手机了，质量就是好，性价比非常的高，下次再来，支持360
买的第一款华为手机，也是第一款安卓手机。主要目的当然是拍照，希望也能慢慢喜欢上安卓生态。手机包装盒里本身就带了透明保护套，不需要单独订购。颜值谈不上多惊艳，但绝对算得上轻奢设计。
买的第三个了，自己再用，给家人也买了，性能各方面都挺好
买的第三部努比亚手机，很满意
买的第二个了
买的第二个了，在有些地方还是有短板的，当然，没有绝对完美的手机。
买的第二个了，好用，这次没送任何小东西。
买的第二个了，性价比很高
买的第二个小米了，运行很顺畅，照相效果也不错，最主要是价格实惠，还是刘海全面屏，确实不错。
买的第二个手机了，第一个妈妈用，她觉得一切都好。第二个给舅舅买的，不知怎么的，他说信号不好，我让他换，他嫌麻烦。具体我不知道，但是一款手机怎么一个好一个不好呢？最真实的评价，希望对各位有用。
买的第二个荣耀v9手机了，屏幕够大，用起来很不错了，拍照清晰度很高，比手上的华为荣耀6plus要强大不少～买的第二个荣耀v9手机了，屏幕够大，用起来很不错了，拍照清晰度很高，比手上的华为荣耀6plus要强大不少～～～～买的第二个荣耀v9手机了，屏幕够大，用起来很不错了，拍照清晰度很高，比手上的华为荣耀6plus要强大不少～买的第二个荣耀v9手机了，屏幕够大，用起来很不错了，拍照清晰度很高，比手上的华为荣耀6plus要强大不少～
买的第二台。第一台帮同事买的，第二台给弟弟买的。他们都说挺好用的。颜值也高。
买的第二台了
买的第二台了，各方面都比较不错
买的第二台机子，运行速度依旧是刚刚的  喜欢这个颜色 颜值也高很好看  玻璃后壳很漂亮  电池续航不打游戏 一天没问题  挺好的
买的第二部了，千元水桶机，大爱京东，物流给力，性能以后再追加
买的第二部了，这次是帮邻居买的，手机很好，邻居很喜欢。屏幕大，音质也挺好，照相也可以。
买的第二部啦，四个月降了700，适合玩游戏
买的第二部小米8啦，很好用，屏幕触感很舒服，手机运行很流畅，红外线解锁非常方便，很赞
买的第二部，和老婆一人一部
买的第二部，打电话待机都不错，抗摔，性价比高。
买的第四个飞利浦。。。
买的红米手机给老人用的。第一次用全面屏 小米感觉性价比挺高的  啧啧
买的都是华为手机，好用
买的黑色的，用了一个多月，系统很流畅，手感也很好，拍照效果也可以。玩游戏感觉屏幕窄了点，耳机孔有点碍事，其他都很满意性价比还是比较高的，好评
买第二个了，性价比高，
买第二个，第一个去年买给老婆的，这次给老头子买，自己在关注其他型号，家里四个努比亚手机
买第二天就降价，申请保价说耳机赠品，不给予反差价。很流氓。
买给亲戚用的，反馈非常不错
买给侄子用的还可以。。。
买给公司销售的，有一点卡。但是不影响使用，升级系统了还能脸部识别，棒棒哒。
"买给别人的。说一下缺点吧
1、语音报号来电只报号码不报姓名
2、屏幕亮度较暗
3、声音比一般的老人机要小"
买给女儿的，她很喜欢。这是她的第2部华为手机了，这次她挑了玫瑰金色。拍照也很清晰。
买给女儿的，还没拆应该木有问题，相信京东，华为！
买给女朋友用的，没试过，后期看吧
买给妈妈用的，从外观来看很时尚，操作起来也很简单直观
买给妈妈用的，妈妈说手机很漂亮，物美价廉
买给妈妈用的，性价比挺高，手机不错
买给妈妈用的，目前用着挺好
买给妈妈用的，装了个老个极简桌面，现在也学会了基本的使用了。
买给妈妈用的，还可以，比较小巧。就是没有耳机。
买给妈妈用，老人家用起来还不错，屏幕也够大还行吧
买给妈妈的，已经收到了，妈妈说挺不错的，爸爸还要入手一台呢
买给妈妈的，手感很好，前后拍照也很清晰，妈妈很喜欢，性价比很高
买给妈妈的，挺大屏幕，运行顺畅，颜色好看，字体也大，开锁方便，很喜欢
买给妈妈的，用着还行，满足基本要求。
买给妈妈的，粉色好漂亮！屏幕够大，主要是妈妈非常喜欢，我也很高兴!
买给妈妈的，这个价格算是物有所值了，希望可以用的久点！
买给姐姐的，挺好的。物流超快。相信京东商城的正品行货
买给婆婆用的，她说很好用，喜欢
买给媳妇的！她很喜欢
买给媳妇的，很满意！
买给孩子上学用的，孩子是真心不喜欢，但是用着还可以，一个星期充电一次
买给孩子爹用的，他用手机老是摔得，只能买个便宜的用用，不知道他用着怎么样，等他用断时间再来追加
买给家人的家人说好用 屏幕大 电池耐用
买给家人的，用着时尚，不错，下次会继续购买荣耀系列。
买给家人的，第一次买小米手机，本来抢购了6x，但是不发货。看到这款性价比更好晚上11电点多下单，第二天早上9点多从隔壁城市送来。光速发货和送货。京东快递好评，几部手机都在京东买的。手机还不错，暂时没遇到什么问题。看钢化膜白边严重我买的塑料膜贴上刚好，没白边，轻薄便宜。
买给家婆用的，性价比好，喜欢诺基亚的耐用，家婆很喜欢。前天到货，等她用一段时间再来追评啦???
买给家里人用，说还可以………
买给小孩用，声音有那么大，值得信赖。棒棒哒
买给小孩的，功能齐全她喜欢?
买给屋头老人用的，他只要诺基亚哈哈哈，一个诺基亚用7.8年，这次不是掉水里了他还是不会坏
买给岳父的礼物，非常满意，算是抄底了吧，新款快要发布了
买给我妈用的，这个配置够用了，蛮实惠的
买给我爸用的,他很喜欢！性价比高！
买给我爸的，还不错，颜值可以，小米价格基本一步到位，浮动小，也没啥赠品
买给我老公用的，千元机这款性价比很高了，质量如何用用才知道后期追评！
买给母亲用的  拍照一般  其他都挺好
买给母亲的，用来一段时间，总体比较满意。几个优点：1.运行流畅，对于不玩游戏的，完全足够，打开网页速度挺快的。2.电池容量大，4000ma ，待机时间久，正常2天充一次。3.后盖是金属的，比较耐摔，不像新款手机后盖玻璃经不起摔，实用才是对的。4.颜值不错，经济实惠，在千元机范畴算性价比很高的。每个月都有新款，换机速度永远跟不上新机发行速度，选择最适合的才是硬道理。几点缺点：1.拍照效果没有宣传那么好，照片偏白，夜景照不清。2.由于电池容量大，而标配充电器是usb,2A，充电速度偏慢。3.安卓系统设置比较复杂，在华为应用中下载会跳出一堆无关的推荐APP，一不小心就下载了，安卓通病。
买给父亲的，他很满意，不卡顿。
买给父母最合适的选择
买给父母用的。用了十几天了。老人这配置已经足够用。。很多。
买给父母用的，价格不贵，好用！给小米点赞！！
买给父母用的，用了一段时间，感觉还不错，千元以内的高性价比老年机。屏幕大，配置适中，微信运行流畅，拍照像素也挺高，总之挺满意！
买给父母的，听说有点小，其他的还好，特别要表扬一下快递小哥，都送到家门口了
买给爸爸使用的，上了年纪的人嘛，基本功能正常，内存大一点，方便他游玩的时候照照相录录像就好，他自我感觉使用还不错
买给爸爸用的，先用着。回头来追平
买给爸爸用的，目前用着挺好，就是没有耳机
买给爸爸用的，看着挺好的。
买给爸爸用，第一次用智能手机，希望还不错吧。
买给爸爸的老人机，声音大，字体大，带挂绳。
买给爸爸的，他很喜欢，给好评！
买给爸爸的，反馈的是刚开始挺好用。不知道耐不耐用，支持国货。
买给老人用的 华为手机质量放心 用了几天就习惯了 以后还会购买
买给老人用的，一直说用不习惯，选了分辨率较高的给她，尽一份心。
买给老人用的，不错，屏幕大小合适，运行速度快。
买给老人用的，就裸机一个，其它都没有，是否好用有待看后续使用。
买给老人用的，真的很意外，声音很大，完全符合老人的购机要求，有需要还会光顾的
买给老人用的，还没用希望好用，用后再追评
买给老公的，他的评价是:运行流畅，拍照很好，挺不错的手机。
买给老头，结果老头今天从老家来东莞，我看手机弯的，我们买老年人结果家里人说买的什么手机。       弯的。手机也能弯，用这么多年第一次发现，
买给老妈玩
买给老妈用,声音大,老人机,老人喜欢.
买给老妈用的…研究对比了好多款，实体店也走过…本想等z3，但差别不大，所以索性z1，只能线上买…物流超级快，昨晚下单今早到手！和预期一样！不错
买给老妈用的！老妈用了一个多月，感觉还可以！
买给老妈用的，很好，很不错，小米确实杠杠的
买给老妈用的，性价比不错，颜值也高，老人很喜欢。
买给老妈用的，老妈有一部荣耀V9，还总想搞个带键盘的手机打电话！
买给老妈用的，还可以。。。一直是米粉
买给老妈用的，这个颜色太适合不过了，内存很大，外观精美，物流速度自然不用说，算是买的第二部华为了
买给老妈的，配置足够了，用来看视频拍照很不错。万万没想到，老妈会选一个非主流的手机壳(?•?ω???)
"买给老婆用的红色非常好看，还想买多一部，物美价
廉。不错"
买给老婆用的，因为之前老婆用的是5，开始还担心屏幕太大了用着不习惯，现在看来用着还挺顺手的，老婆说用惯了就觉得还是大屏好，色彩也是很细腻，做工还是挺不错的，拆分后老婆和我各检查了一遍，没有发现任何瑕疵，2G的RAM，128G 的ROM，不打游戏，刷刷视频，拍拍照应该足够用至少两年了，综合比较下来性价比还是很高的
买给老婆用的，她一直喜欢华为手机。实用，好用
买给老婆用的，老婆说反应速度很快，手感非常好，值得拥有
买给老婆用的，运行速度确实快，屏幕非常棒，受到老婆表扬！
买给老婆用的，还行。
买给老婆的手机，很喜欢，当天下单次天收货，京东购物放心。
买给老婆的，刚用还不错
买给老婆的，很漂亮，老婆很喜欢，铃兰白很适合女性。
买给老年人用的，还可以，不错的
买给老爸的。很不错拍照。
买给老爸的买到之后，老爸说低温显示无法充电，质量不怎么样啊！
买给老爸的，老爸说好就是好了，很棒！
买过两部了，一部公公的，一部婆婆的，都蛮喜欢的。还是京东好，又快又方便
买过之后后悔了！！！！应该买荣耀十  比这个还便宜些
买过好几台了
买过好几次，质量还可以，说的过去
买过小米不是第一个了，高性价比是我的最爱，虽然是给老爸买的
买过很多台 感觉还好吧！
买过很多次了，这个很好用的，五星好评啦。无限回购的。
买这手机主要看中的是续航，试用了，重度使用一天都是没问题的。说下外观和手感，手感比想象中好，大电池以为很厚，实际厚度适中。相机和同等相素的其他手机对比，还算可以。运行速度有点对不起骁龙630的处理器，不知道是不是360系统优化不够好的原因。针对价格，还是一款性价比很高的手机。
买这手机考虑了好几天，最终还是下手了，非常喜欢
买这款就是冲着970去的，但是华为能不能把手机最基本的做好。玩游戏什么者经常460，网页加载慢总之很失望想换苹果了
买这款手机最主要还是看中屏幕是5寸的，本人喜欢小屏幕，单手操控方便，其次这款手机外观很不错，很有质感，系统使用起来比较流畅。客观地评价一下这款手机后置双摄像头拍照效果真的不是一般的差，拍的照片我已经选择最大分辨率了，照片大小也只有2-3M，照片很模糊，明明是黑色的文字点聚焦后拍出来的居然是有点偏蓝色的！跟我之前用的努比亚Z9mini手机根本没法比，差得也不是一点点！太让我失望了，我对手机的后置摄像头拍照清晰度比较看重。看来华为的拍照技术还有待加强!!没有办法给好评了！
买送给老婆的，颜值高，运行速度快，满意！
买错了，应该买电信版的，
买锤子让我万分伤心，价格总是在变化。612购买的手机，界面提示618活动价格1999，领券-100，实际到手价1899。到了618一天可以有三种价格，活动价格1849，优惠券三种不定时出现，分别是-20/-50/-100。618算下来价格1749。整体比612便宜150。对于商家这种套路操作深感厌恶。不过客服处理问题还是相对积极，但是很多售后流程有待优化。最后的差价我实在也无力吐槽了，真心的累，商家的套路太深，对锤子也深感失望。
了不起的事？我想起身上海滩网了！
二手？一个月前就@了，劝大家擦亮眼睛，#儿。大家谁知道怎么投诉快。
二次购买了，值得信赖！！
二次购买好的不要不要的
二次销售的产品，虽然不影响使用！但心里不咋爽！遇到很多次了，确实做大做强了，服务和质量也大不如前了，慢慢品吧
"五天对手机各功能特别是拍照这方面进行使用，小米8 手机配备了骁龙845处理器就是快，打开视频、文等太快了，特别AI双摄成像方面很不错，后摄从广角端到长焦1x到8x的照片数据显示可以，只是文件量在3**左右，前摄摄像头像素还是太小了。小米8手机的7种AI影棚光效不知在哪里？联系商家客服说耐心等，以后升级了才会有，我以为广告大肆宣传的亮点会没有？也有可能小米8发给我的货是缩水产品，现在等升级，同样小米助手也要等升级后手机方能连接电脑，后用360手机助手过程太麻烦了，是手机设置问题。手机摄影是趋势，因为轻巧携带方便，毕竟2599元也不能要求太高，况且还有其它功能很实用。
感谢京东配送员徐华良的服务。"
五星好评给京东，22号下单，23号收货，24号降价500元，联系客服成功保价。买这款手机主要是考虑拍照，虽然有单反，但不可能随身带着。说实话，我对拍照不是很满意，后期意味太浓，缺乏真实感，锐化有些过度。但每个人有不同的审美吧，我感觉很假的照片，周围不玩摄影的人却说大片感十足，非常好看。归根结底，真实还是好看是个人喜好，趣味的问题无有高下。
五星好评！因为在教室收的货所以没有拍照，之前用的荣耀8用了很久运行变得很慢，所以这次入了新的mate10，看测评都说很好，实际使用体验确实很棒！一直用的华为，以后应该也会继续用下去～
五星给华为，手机感觉还可以，虽然还用不太习惯，屏幕点图标App才能点出来，点图标下的文字没用过，还有选择主题的时候不知道为什么有时点不上的感觉，970性能还过得去?，1星给京东，第一，包装简陋，虽然说是就近仓库出货但是就一个袋子装上也太敷衍了吧，第二，11.8我买的时候3388用了优惠券3288，双11价格3188用优惠券3088，少了200，保价只给我补100，还说会有专员24小时内联系我，都48小时过去了，你们专员是给我心灵沟通了吗？因为是白条分期的，你那100爱补不补，后面就看看你们会不会多扣我钱了，！接人工就一直是机器人，真#
产品不怎么样，不适合老人用
产品不错
产品不错价格也很低，性价比特别高
产品不错，值得信赖
"产品不错，内存大，屏幕大小合适，使用了十来天了，感觉不错。
用华为云端备份数据，下载方便，更换手机不用担心手机联系人等数据丢失了。
唯一不足的是赠送的钢化膜质量不好，没用到一周边缘就裂开了，虽然是赠品，但影响体验效果。"
产品不错，内存足够大
产品不错，外观好看，内存大。
产品不错，大家按需购买
产品与描述一致，物有所值。
产品做工比上一代有所进步，系统也升至miui10了，外出打开***付款，发现它竞丝般顺滑，比我的小米5好多了。.
产品刚用不久，感觉还行，不过好多功能还没有使用，
产品可以，重要的是买的舒心，京东快递非常快，给快递哥点个赞
"产品可能很好  但这次购物体验 就2星 不能再多了 物流以及客服的回复机制太让人无可奈何和心累。
双11单量大可能延迟是我有的心里准备，但是京东难受在
1.不配送到家让家人到镇上自提
2.未收货就自己做签收关单，客服还让我评价?
3.客服就是不正面回答问题  是不是网点违反公司的规定 还是有规则消费者不清楚 就是一直在核实中  等回复
4.2分钟不聊天系统会判定终止对话  昨晚到今天早上换的客服又得重新给他讲一遍  他一核实又杳无音讯  这样问题死闭环 
5.上午打了客服电话 现在还是没人回复处理情况！

京东的这次真让人扎心  没有通道  乖乖去自提吧"
产品和描述的一样，真的很好，爱不释手，一个字：好
产品已收到，包装完好，还送手机套和支撑架，运行很流畅，价格便宜，性价比高，很满意的一次网购！
产品已收到，物流很快，不错。
产品很好很便宜，垃圾京东
产品很漂亮，外形也很美观，性价比还是很不错的
产品性价比很高，老人家很喜欢！
产品性价比高，值得购买，下次还来
产品挺好的，很满意的一次购物
产品收到了。很喜欢。就是有的时候在京东买东西售后很慢。特别是手机类别的产品。有的时候就特别快
产品收到了，包装挺好的，卖家人挺好的! 很多次购买了 还是一如既往的好 很开心 物流很差。 产品蛮不错，朋友推荐的，下次会继续光顾的！客服很有耐心，很有爱！
产品收到了，应该是正品，刚好赶上活动！
产品收到，非常好，感谢京东。物流快，配送员服务好
产品没的说，硬件条件算是王者了，就是让人有点不舒服，前天刚刚原价买的，今天就出来了600元的券，让资深会员怎么想？京东能否出来解释一下！！
产品满意服务满意。。。
产品用的第三个360产品了，一个360N4手机一年寿命，另一个N5充电器一年三个月，希望N7能用1.5年吧
产品用的还好，手机用的还可以，满意
产品的外观和图片相符，手感不错，用了几个月还是比较满意的。华为品牌值得拥有。
产品真的很好。速度也快。没得说啊！支持国产。值得信赖！
产品简约不失大气，很满意的一次网购，真心不错。。
产品质量不错，值得购买。下次会再买
产品质量好！物流也很快！客服服务态度好！
产品质量很好，性价比超高，服务很到位。最出色的是物流速度特快！相信京东是没错的！下次购物还会选择京东！
产品质量很好，送货很快呀
产品还没拿到，先评价一下京东物流，以后再补评价。速度很快，但现在京东快递人员的服务大大不如以前了，连电话都没给我打，短信也没发，就已经“本人签收了”。我人还在周口呢？谁签收的？签收到哪里了？东西找不到了谁负责？很生气。
产品还行，不想多说啥了????
产品都没问题！但说好送的东券呢？？确认了收货也没送。店铺推京东，京东客服又不回复。呵呵
产品非常不错！！！！！！！！！！！！
产品非常不错！！！！！！！！！！！！！！！
产品非常不错，终于换安装机了，可以插双卡了，
产品非常好，质量也过关，值得购买！
产品非正品     卡的要命
产品颜色极美，妈妈特别喜欢，这下自拍也不怕啦
产地惠州市，手机壳漂亮，还没用，用一段时间再说说吧！
享受飞一般的速度，好东西
京东618活动买的，有优惠，感觉超值，我一直用华为手机，支持国货
京东@，刚过一礼拜降价500，保价不了，没谁了
京东、华为，没毛病！都是极好的国之光荣！
"京东一如既往的值得信赖。手机使用了近一个月，第一次用一加，无愧于网上的口碑，各方面都能满足期待，流畅+快，特别系统简约而不简陋，全屏手势及体感手势习惯了非常好用，无意发现的阅读模式更是满满的惊喜感，使用体验非常棒，裸机手感一级赞。
不足是NFC支持城市太少，字体不能简单的更换，顶我，让一加添加字体包，貌似已经被一加洗脑的状态??"
京东一如既往的好，快递也快
京东上买东西，尽量买自营或旗舰店，购物体验很好，值得推荐。
京东上买手机就是放心，第三次买了，一往的好用，华为大品牌值得信赖，支持国产品牌，买手机就上京东商城，买的放心
京东上面买了很多个手机了，依然很满意。老爸喜欢。华为手机品质真的很不错的。
京东不能用白天买提前不提前还款 都一样  钱都是一样的
京东不错发货很快，手机昨天到了，第一次用苹果，不错
京东不错，一直信赖京东，给个赞?
京东专卖店买的第二台iPhone X了，彩色的机子真的是超级漂亮的！！！物流非常快，隔天就到了！！！送老婆的礼物她肯定会超开心的，哈哈哈！！！
京东专员真垃圾，还不如一个客服人员服务态度好。
京东东西不用多说
京东东西不能买，都是双11活动，差价差那么多，还不给找差价，买东西需谨慎啊
京东买东西很方便，特别是物流速度快
京东买东西真心划算质量保证!这是红米note5   6+128才1252块钱!比小米官网优惠一百多。手机很好就是不喜欢老苏州天气也较好。现在时代不一样了很少店面买手机又贵又坑。
京东买手机真快，晚上下单今日收到货。华为荣耀就是好用
京东买的已是第二个了.这次优惠比较多！手机好用
京东买这个就是图个快，价格基本和官网一样
"京东京东耳机?耳机呢。配的儿机那里去了?
。。?。???"
京东便捷，速度快，品质有保障！从内蒙到海南，信任京东。
京东值得信赖
京东值得信赖非常的帮买的产品非常的喜欢，灰常不错
京东值得信赖，物流速度
京东值得信赖，网购只认京东，手机不错就是太简单了没有耳机，膜和说明书
京东全是二手货。@日期差了将近20天了。找客服还不回我。我劝大家以后不要再到京东买电子产品。我真的是特别后悔。那么多钱买回来的是翻新机
京东写着保价30天，我的手机才买不到10天就降价了不退差价太坑人了，以后在也不在京东买东西了，同时也告诫大家不要在相信京东，不要在京东购物了！
京东包装什么时候这么简单了，收前满心欢喜包装精美，拿到好简单啊！还没有用，等买的贴膜到了贴上试效果…
京东双十一期间，秒杀抢的，特价899元，感觉虽然是17年出机子，但这样的价格有这样的配置，还是不错的，用了三四天新机挺流畅的。五点二英寸屏目大小一个手刚好拿住。京东物的挺快，前晚下单第二天到。
"京东发货一如既往的快，第二天上午收到的。满血期待的，打开包装，看到本尊，并没有惊艳到。很普通的外观，只是比较长，脸比较大。配件中没有耳机。
开机后，对刘海不感冒，能看就行。屏幕较大，长。但脸色不好，上下亮度不一样，是阴阳脸，还有脸色偏黄，设置半天，也没弄好，只有把屏幕效果中的色温设置成冷色，才稍显正常。还有亮度不够，在室外把亮度调到最高，也看不见。之前用的红米4都比它亮。
运行软件还行，不卡。本人不玩网络游戏，对此没有看法。
待机时间不够，半天就没电，续航不如红米4。
总结:屏幕不好，续航不好。完败红米4。真是没有对比就没有伤害。连红米4都不如，还要脸吗。
最后加上几张这个手机拍的照片，大家看看"
京东发货很快，是春节拍的还以为得过完节才收到，还是按预定的时间收到的。手机手感很好，外观也漂亮，试了一下拍照也很清晰。
京东发货快的让人无法相信，晚上九点多拍的，第二天上午宝贝就收到了，婆婆很喜欢。谢谢！
京东发货快，华为手机质量好，美观大方，功能实用，支持华为。
京东发货快，和图片一样，质量好
京东发货真的超级快，晚上下单，次日上午就到，难道你们晚上不睡觉通宵达旦？这种效率真心神速，真是辛苦你们了，谢谢谢谢！
京东发货送货一如既往的神速！包装简洁严实，配件齐全，赠送耳机，美中不足就是没送贴膜什么的。手机颜值高，操作流畅，手感相当好，特别是赠送的手机套，还不错，贴合紧密，孔位精准作为千元机来讲，性价比还是很高的，值得入手！
京东发货速度很快，用了不到一个月又降价了，什么双十一双十二都是扯淡
京东发货速度快，
京东品质 坚如磐石
京东品质、价格和服务是它成功的原因。小米8都能抢到，只有在京东。雷总！小米将会是中国的apple,但营销和服务要向刘总的京东学习了。
京东品质！！！！值得信赖！！！！！
京东品质，物美价廉，多次购买，满意。
京东商品一向不错，值此好评
京东商品值得信赖，官网查询手机序号，手机信息为新机，亮黑色光滑细腻饱满，手感舒适棒棒哒。
京东商城买的手机还是很好的，没有评论里面反应的许多七七八八的问题。耗电比较快，其它还可以。
京东商城大品牌值得信赖我选择我信赖
京东商城是我第一次买东西，非常好，快递哥服务态度好，手机没毛病，满意
京东商城果然不错，快递很给力，手机正宗国产行货，下次有需要还会来，图就没有配，因为在用
京东商城物流快，昨天下午下单，第二天就到。很好看的手机，还没使用。
京东商城的物品质量没的说，点赞！这款手机特别好用，高大上！！！
京东商城的物流，特别喜欢，速度快，服务好，质量保证，我的最
京东商城真是太方便了，越来越离不开了。自己接触到京东商城彻底放弃超市了，介绍身边的朋友们一起买起来
京东商城网购平台，就是快！很喜欢。
京东商城自营老人手机手、物流就快、晚上下单、早上九点就到货
京东商城荣耀自营店购买的，为什么不带小小的捅针，这是华为荣耀的服务？……？京东商城非常好非常棒！
京东商城购物就是快放心产品
京东商城购物放心送货上门速度
京东商城购物放心，服务贴心周到，好评！
京东商城购物放心，省心，当天出库，当天收货，物流速度真快。小米8试用后，再追加评价，商品与描述相符。一直用小米产品，小米电视，小米台灯等等。希望小米产品秉承价格厚道感动人心理念一直发展下去。
京东商城配货很快，包装外观无损。
京东坑，卖的比360官网还贵
京东大平台，商品质量保证价格美丽，物流快，很开心的购物体验！
京东太垃圾了，手机速度太慢了，肯定是翻新机子，百分之百的
京东太差劲了,11月7号买的手机价3099,11月11日2999,申请保价,客服说是秒杀品,我也是醉了,劝大家远离尔京东.
京东太给力，原来买的手机出现故障，半夜下单第二天及时送到，将原来手机取走也修好了，选择京东购买手机真很方便。售后物流真的大大方便了用户，支持京东。
京东客服的态度全都是机器人 8月份买的手机9月就开始降价 申请保价全都是机器人回复 有相同问题的机友可以联系一下 我们联系电商消费平台一起维权！
京东小哥服务态度很好，很愉快的一次购物
京东小哥，送货的速度相当快。，小哥速度非常快呀。
京东就是好速度快就是包装建议 增加气泡袋
京东就是好，太开心了，前天做活动买的，便宜还送蓝牙音响，外观霸气，物流也快，快递员态度好，至于体验怎么样过段时间在评论，这是第一次用华为有很多地方暂时还不太习惯，先习惯习惯吧，体验好的话下部肯定还用华为。
京东就是快，一直相信京东，希望一直保持下去。
京东就是快，上午买的，下午就送到了，5s容量太小，电量不够用。等了好久，终于换上7p了。速度很快，希望一直坚持下去。128G就是爽。准备给老婆再买一个。
京东就是快，刚拿到
京东就是快，快递哥非常给力，昨天晚上下单今天上午就到了，希望这次买到的没有问题，什么断流阴阳屏是什么的，外观看上去非常好，唯一的就是充电口里面的接头有一点歪，不影响，用几天在来评论
京东就是快，手机还没用，应该不错……
京东就是快，昨天下单今天就收到了。开机速度很快、开锁也是、就是晚上没有灯光一样人脸解锁手机、拍照出来的效果和xs没区别，拍照很棒。
京东就是快，而且服务好。手机非常喜欢，马上就试用。是正品。
京东就是快，隔天就到了，给爸爸买的，应该不错
京东就是送货速度快昨天下单今天到货，就是喜欢这种屏幕高清玩游戏不卡不烫五个小时左右，充电快暂时表现满意，看看后续变形如何…
京东师傅送货给力，当日达，手机很好，简洁大方，功能齐全，照相清晰，美美哒
京东很快，手机还没有使用，等使用后再评价
京东必正品，因为是上一台手机转移的数据，版本直接12.1？比7贵一点点就新了一年还行吧
京东快点还是一如既往的给力！手机正品这也是选择在京东买东西的最大理由。手机运行速度快，电池还是不耐用，信号一般。苹果手机老毛病了！心痛啊，不说了，还要去**！！后期再进行追评。
京东快递一如既往的快，赞赞赞，
京东快递一直那么快，手机流畅也挺好看的。唯一就是电池不够耐用。不然就很完美了。
京东快递一直都很快，已在京东自营上买了多个手机了，这款是第二个了，这次手机是帮人买的，收到测试一下没什么问题是正品，这款手机手感不错，值得放心大家购买！
京东快递不用说，很赞?开了箱，拿起我的第一部3000多的手机，而且是暑@工一个多月的工资呀，甚是激动。开了机，那种流畅感，爽爆了！看着她，总想亲两口???。体验了两天，各方面都满足我的要求，很开心！！！电池一天两充(重度)
京东快递发送货很快，快递员服务态度很好。
京东快递员很到位，新配色闪蝶很满意，无论是摄像头还是许多新的UI设计都很吸引人，到手又可以用很长时间了。
京东快递小哥服务态度很好，京东快递物流速度快。手机完整无瑕丝，手机用着不错不错
京东快递小哥服务态度很好，超级快，商品已收到，非常棒，期待下次活动
京东快递小哥速度快！早上下单下午收货，一直都支持京东，小米
京东快递就是够快，第二天就收到货了。包装很好，手机用了几天还算不错！
京东快递就是快。
京东快递就是快上午9点下单，下午4点就到了。简直太合适啦活动抢的1199元买的，开心。质量非常好。荣耀，吃鸡畅快玩！一点都不卡顿。华为品质值得信赖。第5台华为了质量没话说！
京东快递就是快刚拿到还没怎么用，机子很漂亮有时间拿去验机，站时没什么毛病好用以后会追评的！
京东快递就是快服务态度很好，小米手机好用支持小米手机。
京东快递就是快！今天早上下单下午就到了！手机感觉不错128G 是飞常够用了！价廉物美！以后用了再追评！
京东快递就是快！红米手机挺好的优惠了一百块钱
京东快递就是快，下单间隔一天就到了，手机很时尚，帮同属买的，她很喜欢，有需要还会再来的。
京东快递就是快，第一次购买华为荣耀手机，手机质量还是很不错的
京东快递就是快，非常给力，宝贝很不错，在京东买的东西都很放心。信得过值得来买，客服也挺热情的，非常不错。
京东快递很快很给力~赞一个哈哈
京东快递很快，25号下的单，26号下午就拿到了，比预计的快一天，手机我也很喜欢，光2000万像素的镜头这个手机就值1300多吧，还附带很多小米先进的功能，玩了一天还没全学会，比较惊喜这个价钱能买到这么好的手机，关键是还不用抢了，手机很流畅，这个配置对我来说够用了，会继续支持小米手机，加油，相信国产手机会越做越好！
京东快递很快，产品质量很好，服务是没毛病没的说，建议购买！！！服务很到位哦
京东快递很快，手机660处理器运行还不错，就是拍照的两千万，不知道哪里来的阵列点，比5S的1200万大光圈还差
京东快递很快，晚上下单第二天上午就到了
京东快递快，说话态度好，手机刚到还没用，现在用的就是努比亚挺好用，这部给闺女买的。
京东快递是没得说，我买的手机基本都是小米手机，实用，电量足，外观也没得说！屏幕分辨率高！已经用第四部了，升级换代还是选小米！手机系统很流畅，音乐铃声也很大声！性价比超高的，都可以用人脸识别解锁，小米真的是越来越好了！另外，强烈支持京东！服务超好！
京东快递是神速
京东快递没让我失望过 很快！ 手机很好看 玩了半天也没怎么烫
京东快递的配送速度首次超越了预计配送时间，简直太棒了，我们辖区的快递员也要点赞，步梯7楼每次都送到位。手机质量很好，检查了外观和屏幕，没有问题，如果不是发烧级，64g足够使用，性能上A12毕竟是怪物，其他的中规中矩，尤其sim信号问题，感觉不进反退，应该不是个别现象。输入法下面的一块留白非常#，赶紧处理一下吧。感觉银色外观效果一般，不如金色，但也看得过去，哈哈哈。同时到货的钢化膜和透明壳也直接安装上了。总体不错，奈斯。新生活的礼物。
京东快递真不错，快递哥服务态度好，还有电子地图，给百分百好评，点赞！手机使用中过几天看效果吧！
京东快递真是一流的速度，点赞，产品收到了挺好的，只有使用了才知道，目前产品很好，
京东快递真是快啊，昨天买的今天就到，服务也好。
京东快递给力，手机没有问题
京东快递老快了，昨天晚上订购今天上午就拿到了
京东快递自封袋，可重复撕了再粘贴的那种，撕开后，一层京东包装纸，然后是华为手机，手机漂亮，上网快，指纹锁在后盖处，高端手机功能应用都俱全，没有耳机和手机壳，有手机自带贴膜。
京东快递还是让人放心的，二号晚上下单，三号中午就到了！特地用了半个月才过来评论的，外观就不用多说，就是加大号的X！机子性能是杠杠的，黑屏无法充电没出现过，电池续航比X是要强一点，也可能现在是新机的问题吧，唯一的缺点就是信号差，单卡还能凑合着用，但双卡的话基本信号就时有时无，网络也不稳定！作为一个苹果老用户，感觉这基本算是苹果最失败的一款，一款手机如果连最基本的通信都不能保证，那其他功能再厉害也是白搭
京东快递送货很快，服务也很好。五星！
京东快递送货是快的。
京东快递送货速度超快，商品包装简约，手机外观主流设计（个人觉得米8还能看），系统流畅，拍照水平都是旗舰水准。
京东快递速度可以服务态度也很好，就是这vivox21是真的不行，建议别卖了，游戏断触，玩王者按键失灵，懂我意思的顶上去。
京东快递速度很快，很给力，宝贝很快就收到了，快递员态度很好，非常愉快的一次购物，好评！
京东快递速度是真的快，当天就到了，铃兰白的荣耀10很喜欢
京东快递配送的很差。把快递放那一堆，人来人往，不需要核实直接拿。非常的不负责任。快递很容易被别人顺手拿走。
京东手机不错，下次还买
京东挺坑的，买了三天以后降价800.做价格维护，就给补了50元的劵，还一直不同意，客服的态度也不好
"京东方面的话做的很好，送货也很快。，千万不要买小米8   
断流问题相当严重，真的，我为我不想玩游戏了。正常的帧数。，正常的4g  我打电话给移动，移动也说没有限速。移动说没问题，那边块区域的网络很好。，我朋友跟我一起开黑的，他们都不卡。就我一个845卡。我真的也是醉了。感觉都没有以前的小米六好用。说脱粉倒谈不上。真的有点小失望。半个多月工资就这样打水漂。这边视频过长，要剪辑我不是很会，如果有需要的朋友可以私聊我，呃，真的不是黑是真的60帧的网速。，正常的4g   刺激战场捡个*都捡不起来。，，然后我已经玩了差不多两分钟。，  ，杀了三四个人。，，突然又穿越回两分钟前的世界。，，，然后显示你已被击倒，，，我相当的绝望。，联系小米客服，小米客服解决也挺满意的。，，让我去30km外的售后网点检测。 ，，，我家楼下就是小米之家。，，，，然后他说查不到这个小米之家。，，，算了，有些地方能玩，有些地方不能玩，主要还是算看脸的吧，， 电池方面我觉得还算可以了。，相机方面也可以，玩游戏的话不建议小米八。"
京东旗舰买的第一部手机、特意用了几天才来评价.机器全新，使用体验非常OK！以后会继续支持.京东自营，正品保障、值得信懒！
京东是个大**，以后大家购物要注意了。尤其是京东的报价服务，这个完全就是给自己找的一个逃避责任的借口。希望其它用户不要再次受骗上当。我的经历，11月7日下单购物，11月10日就降价销售。本来我的想法不凑双11热闹，想着京东已承诺报11月份，应该不会降价。建议大家以后购物后，都要再去查看一下，免得吃亏被坑。尤其是促销活动时。
京东是其他电商，快递的榜样，表扬快递员！物流管理规范，文明！
京东是真快，昨天下午下单今天下午到货，今天下班回来晚了，正吃饭呢还没来得及看看手机呢，感觉肯定错不了，等我以后追评
京东是缺钱了吧，越来越坑，不靠谱，花钱买不高兴，生气，差评差评。手机没发现什么毛病，就是从来没有过这么窝火的购物体验，简直了?
京东服务一流，客服态度非常好有耐心，热情。物流神速。七夕当天早上下单 华为手机下午4点收到货，七夕送老婆礼物老婆惊喜开心。京东太给力了。支持**
京东服务不是很好，问东答西。
京东服务不错，旧的iPhone**补差价换新，max的屏相当给力，电池比X给力，不错
京东服务保质保量，值得信赖。
京东服务物流没的说，用了几天没出现什么问题，都挺好的，感觉电池的电量用的有点快，不知道是不是感觉问题还是手机?问题?
京东服务神速！手机性能怪兽！宝宝很喜欢！
京东来给我个解释，新买的手机被撬开过，现在耗电快，是不是换过电池？***实锤
京东来解释下，新机为什么会有近4小时的通话时长？
京东正品
京东正品 值得信赖
京东正品保障，而且还有很好的售后，京东值得信赖，五分好评。
京东正品，双十一也是很快快的，不得不说这才叫京东
京东正品，商品有保证，全网通，很不错，物流配送很快。
京东活动买了两块！性价比超高！！不玩游戏，上网购物妥妥的！！！京东活动买了两块！性价比超高！！不玩游戏，上网购物妥妥的！！！
京东活动买的，2530块钱，怎么看都划算，比64G的也就贵50块钱，安兔兔试了一下29万多，原来用的荣耀NOTE10，大屏看片，玩游戏挺爽，5000的电池也耐用，就是太大了点。曾经纠结2s和MIX3的，比较了半天，觉得3没什么太突出的亮点，还要贵近700块钱，我想要的无线充电都有的，还是等3s再换吧。
京东牛#，手机达到逾期，就是屏幕感觉小了，不过给媳妇买，单手舒服，白色颜值高，美拍美美哒。赞
京东物流一如即往的快，给老妈买的，老人很喜欢
京东物流一如既往地快，手机已收到，简单概括:屏大、机身薄，看评价说电池容量大，用用看，不知道续航时间多久，用后追评，希望手机耐用！
京东物流一如既往的快，京东自营，东西一如既往的好?即使是双十一，也没有影响到物流，只是东西太多的原因，快递小哥第二天才送，可你理解。不想中某快递，真垃圾，不得不吐槽，同一时间下的单到今天都没收到，每年双十一都得给我整点幺蛾子。真的很垃圾。
京东物流一如既往的靠谱，??????
京东物流下午2点左右下单次日中午到（20小时左右）这款手机发售四个月后入手，全新未拆封，非返修机。上手后没让我失望 虎哥的“不将就”在一加6上体现的淋漓尽致。os系统很清爽，下载的app不会直接在桌面显示，需点击小箭头上滑将app拖拽至桌面。如果你习惯了5.15-5.5英寸的手机屏（特别是喜欢玩游戏的），那么这款6.28英寸的真的需要一段时间适应。拍照方面2000+1200像素完全能够驾驭日常所需。续航方面官方给出的3300毫安电池，本人属于重度游戏患者，升级后的安卓9对游戏模式做出专属优化。玩游戏（例如王者荣耀 cf手游*战王者 全军出击刺激战场）一局排位下来大概要消耗8-12%，但是一加配备的DASH闪充真心赞，充电非常快，40%左右的时候边充边玩，打8场游戏下来差不多能到75%。不玩游戏的人仅满足日常所需，晚上下班回到家之前都不用充一次电。我看过很多测评说一加6裸机手感好，但我上手后觉得一般，不带壳非常滑。我建议日常使用戴上配件自带的清水壳，后置相机凸出来一块，如果将背面金属机身朝下放置，会对相机造成磨损。两年半到三年绝对是没有问题的，西装暴徒，期待一加6T。
京东物流不到的地方，还不告诉，提前给牵收，服务人员态度不好，自己多花了20块钱运费才收到手机，下面镇上的人买京东的东西，需要慎重
京东物流不容置疑，隔天到，手机包装一流，配件齐全，居然配耳机?是个惊喜，手机颜值高，一次满意的购物。
京东物流不用说，第一次买这么贵的电子产品，手机没问题就是充电慢点，家属用担心像评论一样是翻新机什么的，但应该不是
京东物流依旧那么给力，手机没什么问题。
京东物流值得信赖，服务周到，有温度更有速度！就是包装有点太。。。。这么贵重的东西竟然不填充，来回晃动难道不影响使用吗？
京东物流值得表扬，对手机要求不高的可以考虑，充电比较慢反应一般，图显清晰，拿来给老人学用微信的。
京东物流全球第一
京东物流向来非常快，手机很满意
京东物流咱就不表扬了，依然这么给力，头天下午买，第二天中午到。说实话，这么高大上的手机，自带的屏幕贴膜和保护套太掉价了，得改啊。美8直接到10，感觉速度快的都不能适应。最后，黑色感觉不如金色上档
京东物流太快了，服务很好以后买东西就选京东，太方便了！
京东物流就是快 东西很好看
京东物流就是快 头天下单隔天就到 ，一直用的小米牌子，已经用习惯了，也很好用。?????
京东物流就是快。红米六a手机也挺好用的。网速嘎嘎，快。反应也是没的说。
京东物流就是快！已经在京东自营店买了三部手机一台电脑很靠谱！来说下手机吧手感不错很轻！屏幕分辨率高！其他功能性能还没测试，先用一段时间再评价！
京东物流就是快，买东西物流速度好啊
京东物流就是快，当天下单当天到。不玩游戏就日常用，对处理器要求不高。使用后非常满意，系统流畅，636比625还是要好得多，拍照一般，电池给力，也是买这款的主要原因，基本两天一充。外观比想象中漂亮，手感不错，只是中框靠音量键处有一小缺口，用上保护套后完全能遮住，不影响使用所有没退换货，但希望小米公司主要质量问题。
京东物流就是快，我一直使用华为手机，我觉得质量挺好的，而且速度也快
京东物流就是快，昨晚下单今天上午就到了，手机还行，就是屏幕分辨率有点低，一分钱一分货
京东物流就用说了，贼快，包装什么都可以。
京东物流很快，双十一买的就是便宜，手机对于女生来说有点大，有点沉，游戏偶尔会卡一下，续航还可以
京东物流很快，当天下单，下午就收到。第二台360手机电池容量大。
京东物流很快，手机很精制，值得信。
京东物流很慢
京东物流很给力。用了一天，没发现什么问题，感觉不错，没搞懂有没有呼吸灯～～，等用用再来追评～
京东物流很给力，一到手的感觉就是屏幕相当好，虽然都说是gff贴合，但是我感觉很不错，也没有漏光。拆开手机整个办公室的同事都围过来看了，原声系统相当相当的干净，就带了三个应用，简直是一股清流。且原生安卓确实需要适应，好好折腾一下，只能说，nokia，久违了，你终于回来了 。。。。。。。。。。。。。
京东物流快、手机好、目前收到的手机很好、没毛病、用段时间会继续追评
京东物流快，产品到手看起来可以，用一段时间再评价。好不好要用过才知道，，不过以前用过n4都挺好的。以后会追评。
京东物流快，手机使用了一段时间，反应可以，性价比高。
京东物流慢死，不靠谱，四号下单，应5号到货，结果物流送错县城导致不能及时到货，客服推脱责任，一再追问下，7号才勉强到货，京东最不靠谱最失望的购物体验，没有之一，尤其是客服服务态度，各种推脱
京东物流杠杠的 暂时还行 用用看
京东物流杠杠的，头天晚上下单，第二天就收到，还是习惯京东购物，售后有保障。昨天刚收到还没有拆，今天又便宜了四百，真想把机子给退了，
京东物流杠杠的，自营的应该没问题，试过了再追评吧
京东物流棒棒哒！
京东物流没得说，确实快，小米也买了好几台了，一直挺好，看这个了
京东物流没得说，绝对是正品，没有拆过包，试了一下还行，就是像素没以前的手机像素好，用后再评价
京东物流没毛病晚上下单早上到。机子没有任何划痕。拍照完美像素很好。就是苹果通病电池续航不足还有发热。苹果官网说屏幕出现失灵免费更换，但是机子有问题就是问题免费更换也是麻烦最重要的是给客户一个交代。不知道会不会出现。
京东物流没话说，机子漂亮，容易上手，第一次用华为，希望不会后悔吧。不知道是忘了还是怎么的，竟然没有发票。
京东物流满分?！手机不错，电池耐用，屏幕清晰，6＋64发热低基本没有，推荐4＋64版本！听歌上网不玩游戏重度使用1天24小时无压力，操作很流畅媲美IOS，外放声音一般，使用耳机还不错！品控需要提高！
京东物流的速度越来越快了！超赞
京东物流真快，一如既往的快，支持#。第一次使用小米手机，一块买了俩，都特别好，以前感觉小米不好，现在使用了一下感觉还可以。支持国产。没有出现那些差评，希望以后也不会出现。保佑保佑。
京东物流真是没话说，昨天一点多下单今天上午就到了，一个字，牛，手机拿到了虽然手机外观不是太养眼，但是抵挡不了心中的激动，等用几天再说吧
京东物流真的特别快其次我相信#在美国的事情应该是被诬陷的希望京东继续做大做强给消费者提供更优质的服务
京东物流确实快，手机很流畅
京东物流神速，快递小哥服务也很好，这个必须点赞。手机做工精美，系统流畅，不愧是大品牌，荣耀手机，值得信赖，现在我周边很多很多人都在用荣耀，所以说荣耀离天下第一不远了，明哥加油，永远支持你！
京东物流给力，双十一晚上10点拍的，第二天下午就送到，期待使用
京东物流给力，第二天送到，机子全新。关注这款手机有段日子了，再三对比，决定购买。外观没得说，极光色很漂亮。拍照功能强大，想要拍出好照片还是需要摸索使用相机手动功能。使用一段再做详评吧
京东物流超快！昨天收到，一直玩，到今天还没充电，电池耐用！照相很清晰，对焦很快，比我之前用的魅蓝note3强大好几倍！6g运行内存运行非常流畅，一点都不卡。里面没有自带那些乱七八糟的乱件。
京东物流超快，手机也是我想要的，很喜欢，速度没有想象的那么快
京东物流还是一如既往地快，手机拿到后，包装很好，京东自家包装，手机真的是很美，颜值是真的高，性能应该还可以，要是能有8G+64G那更是完美了，总结这手机颜值加性能简直是完美！
京东物流还是一直的快！小米8用着真心不错，比我的华为强太多了！终于可以换手机了！小米的系统比华为的系统要实用很多！感觉爱上小米了！点赞?！
京东物流还是可以，东西不错，值得推荐
京东物流还是和之前一样的快，就是这次就用一个袋子就送过来了，还好手机挺好，没啥问题，喜欢白色的！！！！！！
京东物流速度一流，京东商城不错，红米手机速度不错。
京东物流速度就是快，昨晚下单第二天中午就到了，手机外形很好看，刚开始的手机都挺快的，玩了游戏，很顺畅，电量挺耐用，目前还是没有问题的
京东物流速度就是快，第二天就收到货物了，对京东物流的速度是相当满意的。货物包装不错，商品完好无损。手机很新，用起来很不错。这第二代机型很漂亮，手感很好。诺基亚就是好用和耐用，很经得起摔，非常棒！平时用来打打电话很OK的，虽然功能单一了点，但是已经够用了，就是想买功能单一和耐用的机型，所以才买的这部诺基亚。我对本次购买和服务相当满意！
京东物流配送很快，上午十一点下单，下午四点就收到，X和8对比，我还是选择8，性能更稳定，8的款式也蛮好，X毕竟是第一代，各方面有待提高。买了新机，又该好好努力了。?加个鸡腿。
京东物流配送速度快，当天到货，快递小哥工作负责服务态度好！给100个赞！小米品质一如既往的好，帮朋友买的，朋友非常喜欢！给100个赞！
京东物流配送非常给力，手机全新包装、运行速度很快，电池耐用、价格很实惠，非常非常实用，永远相信京东
京东物流非常快，产品还是非常不错的，大品牌值得信赖！
"京东物流非常快，前天下定单后天就收到手机了，非常满意。
手机非常漂亮，用了两天了，非常快。唯一就是手机盒里为啥没有耳机呢？"
"京东物流非常给力，两天就拿到了新机。
美美的新机，有麒麟970加持，系统相当流畅。
一点小问题，咨询京东客服和售后也非常耐心，特别赞。"
京东物流非常给力，虽然包装简单，但产品完整无损，就是手机续航差点，另外双卡的体验不如预期，期待苹果后期系统升级后有所提升。
京东物流飞快，从下单到家不到24小时，卖家态度好，解释耐心，手机正在使用中，一切正常，过几天使用后再追评。
京东物流，快准好！
京东物流，没话说，第二天就到了，但是包装有点瘆得慌，希望改进。之前用了一年半的mate9不小心进水主板坏了(1800的修理费，呵呵了)，觉得美腿系列用的很不错，也支持国产，所以就在纠结换机，现在手机太多了，最后还是选择了mate10，毕竟旗舰机的功能比较多，mate的进步还是挺大的，我同学用的mate8，现在都还挺流畅的，已经算是见证了三代的成长，还是觉得这个系列不错，本人不怎么玩游戏，上上网，听听音乐而已，不追求某通的高性能，对日常使用能够满足就行，也体验了一周多了才来报道的，版本也升级到了152gt版本，简直就是游戏机了，虽然不玩游戏，但是平时自己浏览本地图片，拍照合成速度，比之前的版本快了特别多，，期待以后mate系列有更大的成长吧(以上个人观点，不喜勿喷)
京东特别给力，配送就是快！
京东现在怎么送货慢起来了。以往当天十一点之前下单当天就能到。或者第二天上午很早就能到。现在要到第二天晚上才到。而且感觉现在京东配送人也少了，很多时候都也不是京东的人派送的，是送其他快递的师傅给送的。以前都是京东人员派送的专门送京东快递的师傅。这样么慢起来了。
京东现在是越来越流氓了，25号下单4+64的只能抵消优惠劵50，26号手机才拿到手就变成优惠劵可以抵消100，真想退货，说给我20的京东豆补偿，但是一个都没有给，而且我购买了手机后也没有京东豆返，真的越来越垃圾
京东现在的物流速度是真慢，本来准备买mate20p的，欣慰没货就买了x，说实话，第一电池太小，我一个不玩游戏的人，一天至少充二次，还有，有的时候触屏会失灵不知道为什么，总的来说不咋滴，懒得换了
京东现在送货越来越慢了，以前都是早上一早就送货了
京东电子产品一直不错，快递给力，加油！
京东的东西就是好，很不错，很好用的
京东的东西说实在的,还是值得信任,送货又快,呵呵,京东就是好!
京东的东西越来越不行了才用一个半月有时候浏览器搜东西都搜不出来卡死在哪里
京东的产品一如既往的值得信赖，还会继续买买买
京东的产品是老百姓值得信赖的！祝京东的各位你们辛苦了！
京东的产品物美价廉，质量信得过。尤其是京东自营的商品。
京东的价格竟然比小米官网的还贵了一百五，这就有点不地道了，目前截屏还没太搞懂，人脸识别有点鸡肋，不能黑屏识别。语音助手还可以吧，竟然不能直观看到实时网速和百分比电量，还必须下拉菜单才可以看到。还有竟然不能全部隐藏刘海，玩游戏的时候就显示刘海的不好了。不过优点还是有的，手机处理速度还是杠杠的，人脸识别亮屏时识别和指纹的速度都很迅速，并且还带闪充技术，不过目前还没有充电试试。
"京东的包装是越来越差了吗？就拿个袋子装着就寄过来了，我都怕手机掉出来。
买的第二部华为机了，比荣耀8大了点，外观好看，黑色低调奢华。拍照还可以，开机键和音量键好松，怕掉出来，希望这点能改进，目前就这些，用段时间再过来评论。"
"京东的商品非常好，价格也好，质量也好，物流更是没的说，以后会一直支持京东，希望京东越来越好，给顾客带来更好更多的实惠！！！！！
京东的商品非常好，价格也好，质量也好，物流更是没的说，以后会一直支持京东，希望京东越来越好，给顾客带来更好更多的实惠！！！！！"
京东的商品非常好，价格也好，质量也好，物流更是没的说，以后会一直支持京东，希望京东越来越好，给顾客带来更好更多的实惠！！！！！
京东的快递很快，也一直很相信京东的服务和质量，之后也会一直在京东购物下去
京东的快递确实很快这个实话实说，但是手机的密封袋竟然破了，包装盒上面也有一点点小变形，让人感觉这手机是不知道经历了怎样的对待才到了我的手里，手机还没用，不知道质量怎么样了
京东的快递速度在就不说了。手机十分漂亮也非常好用以前是用小米手机的小米玩游戏确实流畅但是烫起手来也绝不含糊。这款手机满足我的大部分需求了王者 崩坏3 刺激战场 全军出击完全可以
京东的快递速度快得没话说，手机也不错，至于网上说的刘海难看其实还接受得来，有点不习惯的就是网速再也不是M/s  而是兆每字节这很不习惯其他方面手机处理速度的还是很快的，我不是一个爱拍照的人，所以像素方面要求不太高
京东的快递速度没得说，一夜过去我就拿到了。 非常好看！！！非常好用！！ 无论是相机、配置、还是骚骚的后壳渐变，都当得起旗舰这一大旗！！ 华为加油?
京东的快递速度真是太快，隔天就到了，宝贝非常棒，下次还会选京东
京东的手机，值得信赖，一直都是在京东买的手机。
京东的服务一直是很不错的，就是以前的账号登不上了
京东的服务没得话说，手机还没用
京东的服务真的很好 我很希望京东的服务 VIVO x21 你值得拥有
京东的服务，非常的优越，价格也很实惠。手机很流畅，果然不愧是6g内存卡。只是它用的是小卡，要去剪卡，没时间，等两天吧！
京东的活动很赞，送货好快，当天下单，当天就收到了，???
京东的物品质量可靠，从物流到售后服务也都特 别的到位。每次出现问题客服都会积极的帮助顾客去 解决。我家现在所有物品都是京东提供，最主要是服 务好，出现问题不推诿，问题解决及时态度热情。一 个网店能够开的如此经微周到实数是用心在做。一个人做好容易，不容易的是一个团队都在用心做。京东 从产品质量、后台客服服务、再到快递员工积极英情的工作态度真是我所适到所有网店不能及的。祝贯京 东蒸蒸日上、成为同行标榜
京东的物流就是快，到货完全有保障
京东的物流就是给力，快
京东的物流就是给力，手机挺漂亮的，就是喜欢特立独行的锤子
京东的物流是没的
京东的物流是真的给力！第二天就到了！华为第一次用，朋友用了都说好，我也一直挺看好华为，这个价钱买到这手机是真的值了！也好看，屏又大，又实用。
京东的物流没得说，就是快，中午下单，下午就到了，包装还好，手机款式不错，一一直用iOS，刚用安卓有点不适应，电池掉电很快，充没有太快，但电池，不是太耐用，睡前充满电，早上就87得电了，另外~太多，好多程序打开就是~
"京东的物流真不是盖的，昨天晚上7点多下的订单，现在就送到了。宝贝刚刚到手，先欣赏一下它的优雅！准备给老妈一个惊喜，希望老妈能用的顺手。
顺便说一下，发这条信息也是用的小米手机。就这样，雷总会不会多给一些优惠呢？哈哈！"
京东的物流真快！昨晚18点下订单，今早10点就收到了新手机！我是在京东派站开封验货的，在视频监控下拆封！------万一有问题便于说得清！发现包装完好，是全新产品。满意！取货回来不久，就去中国移动门市升级手机卡，然后就学习使用。从电脑上下载了“华为畅想8 plus使用说明书”，长达140页！一天下来，弄它个八、九不离十了！呵呵！感觉超级棒！机子外观优雅，功能强大！锁屏开启可用密码识别、图案识别、指纹识别（可录入五个指头的指纹）、人脸识别，层层保安！相机还有变焦、人脸美化、选光等功能，简直就是数码相机！还能连接打印机打印文件。甚至有为盲人服务的智能选择，点那读那！真令人感慨！ 不过，要真正熟练使用，恐怕还需要十天半月吧？点个赞，必须的！
京东的物流真的很快，昨天晚上下单今天下午就收到了，手机的颜值很高，看着很漂亮，拍照也很清晰，系统也挺流畅的，不过人脸识别有的时候无法识别，充电速度只能算一般，打开某些应用有一点点小的延迟，游戏还没测试，第一次入手华为还有什么亮点有待发掘
京东的物流速度不得不服气，快的惊人，华为如果从不让我们失望，支持国产
京东的物流速度是没得说的，相当快 机子继续观察一下怎么样 希望能很好用
京东的第一次购物，习惯性好评！
京东的老客户了，特别在京东自营购物，快捷放心。
京东的老用户
京东的货品非常到位，我一直都使用京东快递，因为我已经是京东的钻石黄金定制会员，是超级会员，所以我一直都购买京东自营的产品，尤其是电器产品居多，最多就是手机，虽然我觉得京东，朱炳的商品必须肯定是正品，另外的京东的服务，售后服务态度非常到位，因为人少，像之前一样，由于一个额t苏州额中间出现一个问题说的京东快递，京东售后了，很快就帮我处理好，所以呢，希望京东商城做的越做越好，另外我想知道为什么京东金融股价为什么跌的那么厉害，希望能够上调上去，那就更加好，嗯，还有呢就是，希望京东越做越好，保证那个自营的作品，谢谢！
京东的送货速度没得说 相当的快 但包装太简单啦 最起码装个箱子啊 手机感觉做工太差劲 塑料感太强了 电池也不禁用 感觉还没我用一年的红米待机时间长 百元机还是买红米吧?
京东的送货速度没得说的,手机也收到了,没想到屏幕这么大,使用也流畅,其它都满意,就是感觉屏幕雾雾的,不太清晰一样的,调了几次还是一样.
京东的速度一如既往的快！商品全新，质量非常好！
京东的速度不是吹的，离县城50公里的乡镇，昨天下午下单，今天不到12点就到了。不过京东包装太商陋了，那个包装袋以前还看不到里面，现在变薄了成半透明的，都能看到里面手机型号，路上应该是转了4站，袋子已经开始坏了有个小洞，要是买个7千8千的手机还真担心路上给调包了。手机晚上用，看着蛮好的。
京东的速度和服务是我的首选。
京东的速度就是块！相信京东！！
京东的速度就是快，第二天就到了，手机挺不错的，看着大气，屏幕也清晰，够大，用起来也很流畅。
京东的速度没得说，一如既往的支持。
京东的速度真的是超级快，喜欢这种体验。手机是送给老爸的，大小挺适合他，不装什么玩机软件，只用~,~,看新闻听音乐运行挺快的！关键比在商城是要便宜一百。
京东的速度确实得点赞，昨天下午下单，今天中午已送到。包装盒完整，拆开后晒图。开机后速度很快，想求问:如何更改应用app默认安装位置？
京东的速度还是挺快的，第二天就到了，外观没有发现磕碰，功能暂未发现问题，用段时间再来追评。京东的包装必须吐槽，手机盒子外面就一个快递袋，连箱子都没有，这也太光棍了，表扬下快递小哥，为了送货，等了很久的时间，要不是看到小哥辛苦的份上，我估计会因为颜色要当场退货，另外手机比想象中的小，以为5.8的屏的手机应该很大，结果发现比5.5寸的苹果plus小了好多，有点袖珍，与我英明神武的气质不太相符。不过屏幕本体尺寸的确比5.5大。头像解锁好赞，拍照比我以前用的8好很多，系统一些智能场景印象深刻，需要强烈吐槽的是背面颜色，为毛图片中蓝色带紫十分好看，实物确是土不拉几的蓝色，而且蓝色也与照片中的蓝色不同，土得掉渣，这是最不能接受的，有种上当受@的感觉
京东的配送还是一如既往的快，这次体验了一下旧手机**的业务，非常好，这下可以把闲置的旧手机利用起来了。
京东的配送速度非常快???以后还在京东买??
京东直营就是好，便宜发货快。支持京东。五星好评
京东真是太差劲，，刚买就降价，想日狗
京东真的很棒，不仅包邮，还给我少了一百元，然后送了手机壳，钢化膜，还有返了300元。真不错
京东神速，手机完美，有点小
京东签收了就自动确认收货感觉不合理  5599买的 手机用了快两天  各项功能检查了一下 没问题  外观也完美  包装盒也没用压之类的  保修期还有整整一年  原装正品  国行 这手机出来一年了才买不知道值不值  而且价格比去年不降反升  真是令人费解 而且新一代的已经发布那么久了 这应该是手机史上最扯的一次  希望不要出问题
京东给力，京东网购 我的网购首选！赞一个！
京东绝对信赖，已买了5个了，都是京东自营
京东网上购物确实是非常非常的不错，购物效率非常的快捷，基本上都是头一天下单，第二天就可以到货，确实厉害，送货上门，非常方便，产品也不错，放心！双十一还这么快，厉害！
京东老客户。京东电子产品真的不错。一流京东服务
京东老客户了，买了很多次手机，挺放心的，信耐京东，加油！
京东自己封装的吗？
京东自营不错的
京东自营买东西很方便，快递速度快，东西质量有保障
"京东自营买的放心
京东物流送的安心
整体购物体验舒心
便捷轻松非常开心
写这么多评价走心"
京东自营值得信赖，有需求还会继续购买
京东自营品牌没得说，很好?！一直以来都是在京东购物。
京东自营商品可信，是新机，没@的，序列号机盒卡托相符。很满意！
"京东自营商品快递的发货速度绝对给个赞，隔日达，很棒！
手机是给老爹买的，以前用6P是黑色的，这次给他买个金色换换感觉。老人一般用的app很少，也就拍点照片听听歌，32G完全足够。
包装完整，没有发现磕碰损坏的迹象，好评！
机子是18年生产的新机，今天激活后经查询保修期至 2019年的4月27号，正好是一年，也确保不是翻新机和二手机，可以放心购买。
这是在京东第四次买手机了，因为信赖自营，从下单到收货都没有咨询过客服，希望在日后的使用过程中别出现什么问题。"
京东自营商品质量有保证，值得信赖，已经不是第一次在京东自营买手机了
京东自营商品质量问题越来越多了，以前一直很信赖自营商品。最近购买的手机都有质量问题，本以为是偶然买到，可最近买的商品都有质量问题，是属于普遍还是属于都有质量问题。
京东自营商品送货及时，品质有保障！赞一个！
京东自营商品都是正品，送货速度快！外地仓库基本都是第二天到达。几年来这是第四次买苹果手机产品，质量有保证！iPhoneXR今天刚刚拿到，后续再补使用感受。
京东自营太坑了，我买了这款手机半个月不到就降价500，让人不能接受，直接卸载京东APP
京东自营就是一贯的靠谱。产品自身中规中矩吧，毕竟价格摆在哪里有时会卡死闪退。日常使用还是足够的
京东自营店的物流一个字就是快！
京东自营店速度就是快，快递也很给力
京东自营快递速度杠杠的，包装完好，还有赠送！给力！
京东自营物流快，与图片一致，试试苹果系统，收到货品后，真的很惊艳，里面桌面与iPad一样的，是正品新机。
京东自营的一直很好，送货速度快！
京东自营的东西  值得信赖 。宝贝小巧携带方便好用，我开车时用正好。物流速度真是快，晚上下单第二天上午就到了/::&gt;
京东自营的东西就是不一样 真的是太好了 原装正品
京东自营的商品总是让人很满意，方便快捷，足不出户，所需物品就送到家了
京东自营的商品我很放心，刚用上感觉很不错，快递很给力！！
京东自营的就是好  上午下单  下午就能到  售后服务也不错 上面取件 还免费 东西质量有保证 价钱还实惠  买东西一直用京东 好！
京东自营的我都挺放心的，买个我妈妈用的，系统很流畅。不错?
京东自营的服务没得说，之前在上海融一的商家那里买了同款手机，质量（听筒坏了）残缺，商家让到指定监测点监测，结果不认可检测结果，感谢京东客服的沟通协商，让我昨天顺利退款及拿到误工费等赔偿，我第一时间在京东自营店购买同款手机，好在在老婆生日这天顺利收到货，刚刚试着打了电话，通话功能正常。感谢京东自营、感谢京东客服，亲身经历。建议大家如在非自营店购买质量有问题的商品，一定要维权。净化我们的购物环境。自营店就不说了，各方面的保障还是不错的。再试用几天，再来追评。
京东自营的活动真的很划算，有时候价格真心不贵。京东自营买东西很放心，大品牌值得信赖。京东物流的服务也是非常的贊！谢谢京东的快递小哥！就是系统优化还有提高！
京东自营的，物流快，自营的质量有保证
京东自营的，秒杀时拍下，比较实惠，刚开始用，不知质量如何。
京东自营的，这次应该没得问题了
京东自营质量有保障，非常好，没有失望，活动物美价廉非常给力，喜欢?
京东自营送货就是快，而且配送员还送到家门里了哈哈！
京东自营速度快，京东送货小哥服务好，信誉有保障，手机颜值很高，刚开机就提醒更新了！后续再来追评
京东自营，值得信赖，物美价廉，包装专业
京东自营，值得信赖，特意试了几天才来评价，是原装正品。非常完美！还有赠品也很不错。
京东自营，超级棒
京东自营，速度一流，质量保证。正在用
京东自购使用这么久，唯一一次比较失望的购物体验，两个同一天下单的小米6X，只是内存不同而已，但是64G有AI拍照模式，128G的没有，设置都找了个遍都没用，找客服也没用，让我等系统后期更新，我就不明白了两个系统版本一样的手机让我还等啥后期系统更新，另外昨天下单时1799，今天就1699了·······
京东设置的评价体验太不好了，还必须说几个字？我给星级评价不就行了么？
京东货   好！！！
京东购买新机存在多种问题，怀疑京东卖处理二手机，怀疑京东的管理严重不足，本人于8月1日于该平台买了一部苹果8P，陆续反馈过很多次问题，在8月5号跟客服反馈过我的手机出现了别的苹果账号，导致无法下载，且因为启用手机后一直信号严重不佳，两部苹果在同样的地方，这部手机信号很弱，除了通话基本打不开任何网站，~的图片都发不出去，以为是手机卡的问题，8月5号特意去移动申请更换了SIM卡，但是情况仍然没有改善，最后确实没办法联系客户预约了9月5号去售后检测，售后检测后跟我说手机进水了，不保修，让我自费199先清洗再检测，检测完告知要1450元换主板，本人可以绝对负责任的说，绝对绝对没有人为进过水，我是京东老客户，也是苹果老客户，上一部苹果6的手机是在专卖店买的，用了三年一点问题没有，从来没有怀疑过苹果的质量问题，我强烈要求京东调查如此这般多问题的手机是如何可以在京东平台上卖，我要向消委会投诉，并且告知广大的消费者不能再在京东购买手机，多次反馈，没有任何实际的处理，花了我太多时间和精力，新买的机子还要拿去开机检测，我用了三年的手机都从来就没有维修过一次，真的无语今天的京东是怎么了呀
京东购买的第二个手机了，用起来总体还不错
京东购买，全场正品。放心得很。基本大多数用的都在京东采购！售后非常给力！期间出了点小问题，售后给力，直接换新！点赞一个。
京东购物体验好，支持京东，支持京东，支持强哥
京东购物就是放心，手机一次性包装，百分百正品，和网上描述的一样，电池续航时间长，高大上
京东购物快又好，京东质量我放心 京东售后有保障 京东商城商品全 京东特价经常有 不买京东去京东购物快又好，京东质量我放心 京东售后有保障 京东商城商品全 京东特价经常有 不买京东去哪买
京东购物快捷，方便，放心。红米5，一手拿合适，用了二台小米手机感觉还好，继续！
京东购物放心 价格实惠 物流也很给力
京东购物最让人放心省心的就是他的物流了，每次下单很快就能收到货物，而且不会出现遗漏。京东支付也非常方便快捷，还有优惠活动，推荐京东。
京东购物特别方便，和价格也很实惠，很好哦
京东购物省心放心，买东西一定要自营的
京东购物真是爽！物流超级快！手机很好，没有任何问题。续航时间长，玩游戏也不发热，运行流畅，之前用的SE，现在用XR，没感觉到分辨率不适应，网上流传的颗粒感纯属扯淡。黑边也没影响，那么一点点的黑边对使用体验和美感没任何不适，至少对于我来说是这样。整个手机圆润一体，总之，此次购物，物流好，手机好，值。
京东购物确实非常方便，昨天六点多下单的，上午就收到了。比官方价格便宜好多。很喜欢
京东购物，一如既往地好，为雨中送快递的京东小哥点赞。
京东购物，当日下单，次日到底，京东值得你相信
京东赔老子损失，一下损失2400元！不要相信京东第三方，金钱的教训呀！爱上门和~~
京东越来越不靠谱了，膨胀了，一个手机，刚开始是说没货在采购中，一等就是3天才发货。到了说爆仓在派送中，打了京东物流说加急处理，没给处理，客户说回复，没回复，辗转反复，一个快递等了20天才到。20天，我的天呢！京东客户说给我什么京东豆补偿，结果就是没有音讯了。现在京东膨胀了。
京东越来越人性化了，订单不用确认收货，自动显示完成收货等待评价。手机还没使用，使用后再做评价。先好评。
京东过年仍然派送，点赞。手机外观精美，运行流畅，没有网上说的断流现象，本人觉得是一款性价比超高的手机。努比特这个品牌有一天会让人刮目相看的。唯一不习惯的是充电插口不能互通，这让人搞不懂。
京东还是很实惠，东西好，物流快，赞
"京东还是很靠得住的，大商家有信誉，非常满意现在看到 非常满意，希望能用久， 谢谢卖家，五星，有需要还会再买。快递小哥很帅，很阳光， 谢谢了五星。

旗舰版，性能刚刚的，哈哈哈哈哈哈！！！要**咯"
京东这服务真坑~上面说送充电宝到手就一个机子还连发票都没有手机到手感觉是别人用过的了哎还有的是这种包装服了服了京东你太优秀了
京东这次双11节购这款手机比其他网站要便宜，也比米官网便宜，手机不错值得拥有！
京东这速度没得说，双11都可以当天到货，确实不错。手机用了一会儿，一切都满意，对得起这个价格，现在唯一担心的就是不知道能用多久?
京东送货人员态度特别好，买手机一如既往的相信京东
"京东送货好快呀，第二天就收到了，快递小哥服务态度相当好。荣耀10采用麒麟970 AI智能芯片，相比上一代麒麟960，其性能有了20%的提升，且能效比提升50%。拍照那是相当给力，不用爆不换手机了，各种app运行很快，家里几个手机连接wifi信号不怎么好，荣耀10直接秒连，抢网速杠杠滴。手机真的不错，非常满意的一次购物体验。
总的来说，信任华为，信任京东。"
京东送货就是快服务好，给妈妈买的，妈妈特别喜欢，声音大，按键耐用，手感舒服
京东送货很快大小非常合适颜色非常漂亮，小米手机系统很棒，我用了两天没什么问题，非常好用，有不会的问客服人员，客服人员很耐心给我讲解绝对好评，相信小米手机总之我很喜欢。
"京东送货很快手机很快收到了这个手机的指纹和人
脸识别给我印象很深手碰下立马打开屏幕真的特
别快这个是我见过指纹最快的手机了特别是全面
屏还能做到正面指纹人脸识别的速度也是相当的快
一抬手就打开了还有一个我要重点说这个手机是
可以双卡同时4G的这个可以让两个卡信号都好毕
竟很多地方2g信号不如4g对比我的华为p9可以看
得到华为这几年的进步还是非常巨大的体验有了非
常明显的提升"
京东送货很快，但是请广大果友看看你们手机在光线较暗时重启手机时屏幕会不会出现一道雪花如图三，谢谢了。
京东送货很快，态度很好，华为手机很好用
京东送货很快，手机包装很好，已经使用半个月了，非常满意
京东送货很快，昨天下午订的，第二天早上就收到了！刚拆封还没有用，用完回来写点感受！
京东送货快服务很好  就是没有送一个钢化模
京东送货快，包装盒压扁了一个角，手机没有影响。手机颜色蛮好。这个价位性价比高。速度较慢，不适合游戏。自己另外再配张存储卡，否则容量不够用啊。
京东送货快，态度好，质量有保障。售后好。比超市便宜还送货上门。所以越来越喜欢在京东买东西。
"京东送货快，行货正品，好
京东送货快，行货正品，好
京东送货快，行货正品，好
京东送货快，行货正品，好"
京东送货的确牛，但包装有点简单！不过华为这款手机不贴膜有点遗憾！
京东送货真快，诺基亚老牌手机，我从以前的按键机到塞般的808到wp1020再到现在的x6，相信诺基亚没错。
京东送货速度快，产品正品有保证，长期购买，值得信赖
京东送货速度杠杠的。就是买完半个月就降价一百块，超过七天还不给补差价了哎。不过机子是不错。老妈用的很欢乐。
京东送货速度真的没得说，买了新手机谁不想立马拿到，所以果断选京东了，手机也挺帅气的了，别的性能就不说了，都能搜到的，既然决定买这款手机，肯定是经过深思熟虑的，所以我首先考虑的是物流速度，京东，刚好符合，还送一个小米手环，，嗯，很划算了
京东速度一流，昨天下午下单今天上午就到了，快递小哥很耐心，包装完好无损，期望没问题！五星好评！
京东速度不错！就是不知道手机怎么样了！先用用看！
京东速度就是快，产品质量不错，一直信赖京东，哈哈哈
京东速度就是快，包装很好，手机外观没有什么问题，之前有买过缝隙很大给退了，这个没有缝隙问题！先用两天再看吧，希望没有问题！
京东速度就是快，包装还没拆。应该会是一次不错的购物
京东速度巨快。包装结实，手机够大，做工漂亮。用了N年的安卓系统，还要适应一下。
京东速度很快，昨晚下单今天下午就到，试了一下，很好！
京东速度没的说，昨晚10点55下单，早上不到9点就到了，手机外观漂亮，还没用，以后再追评
京东速度真快，昨天下单今天上午就收到了！！
京东速度确实可以以后就不考虑**了。手机整体还是可以的在用用看吧
京东速度超级快，一起买的荣耀9青春版和9i，手机哪哪都好，就是电池不耐用。
京东速度还是蛮快的。从包装上看，像是退货机。用了一天说感受。很漂亮，前后都有贴膜。本人从小米5X和6X过来的。做工要比小米好很多。拍照没有6X好。系统没有米10好用。照片清晰有3D感，色彩较绝，光线偏暗。新机运行快。感觉比小米6X高通660的快。充电一小时充满。总体很满意。希望能耐用。
京东速度，一直信赖京东，就是漂亮，昨天下午下单，今天上午就收到了，还没有打开包装
京东速递速度依旧一流，但是现在蜂巢取件，连取件码都不发，感觉实在不好！
京东造手机了，真是可笑，有图为证
京东配送就是神速，太快了
京东金融真稀烂啊真稀烂！！！！
京东，东西很不错 苹果手机买了两个，正品：买着放心
京东～中国的品牌，国人的骄傲。收到货品后品尝了第一次网购的喜悦，真是快捷便利，货真价实。得知今年中国网上购物世界第一，甚是欣慰！我虽然沧海一粟，但也为支持国货尽了微薄之力，祝愿京东日出东方，做大做强！
京准达九点到十一点，等到晚上六点多才到。颜值不错，分辨率太低，没p的好。其实苹果手机都差不多，不是8就可以快很多，真感觉不出来。系统不稳定，出现过一次，就是音量一会大一会小。~拍照片，速度很慢。这样是个人用机感悟，希望不要再出现其他问题了，习惯了好评。
京准达，对得起这三个字吗？说好的八点到10:00结果7:00就送来了，不得不让我妈下去拿。而且就问了名字又不要身分正信息，万一被别人误领走了呢，算谁的？手机就这样吧。偶尔会卡顿，电池不耐用，是新机没错。后悔了真该加几百块钱买苹果八的。
京商品本身有信号问题，下巴能插纸。但这两个算通病了，***换到更好的几率很低，忍了。婊一下京东的价保，真是牛皮，600的券敞开供应，800的券听网友说是双十一点的0点，1点，2点之前有放，但是我在2点之前一直在抢，一直没抢到，进800券的页面进去一直说券已经抢完了，让我下次早点来，早个鬼啊
京東就是快好準
亮度不能固定 这个真鸡肋
亲们千万不要买64G的手机只有55.94G打了无数电话喊等待审核换货不成出差了不方便退了*元三方卖家*有赠品没有下单之前相信京东自营店彻底失望
亲们我已上当了买的手机发热烫手，就是不退不换，用着真不如其他国产机，特不顺手，自带的浏览器什么的都不好用，别想着是京东官方店屁就骗人的，还不如别的国产机，你去找售后他们就让你去找厂家来回的给你踢皮球，真烦人?
亲戚说买的很好，挺划算
亲手机收到了，和描述的一样。
亲手里用着不错，电池也挺抗造的  就是玩王者感觉屏幕不是很灵顿  不玩游戏的话总体用着也行
人人说好就说好吧，家里人用非本人用。之前在京东几乎在同一时段，买了两部京东自营的华为移动版g9plus手机，一台可以升级，一台完全不动根本不给升级，打了客服电话，说没办法到售后那里没问题，到了售后说没办法，已经定了这样。人生给忽悠的事太多了，就当自己活得更年轻，年幼无知吧。
人像模式背景虚化还可以，第二天就到手了，虽然比**贵点，但是不用等半个多月啦
人家识别很方便
"人生第一部华为手机，当初是看上它的像素、外表和内存。用的时候才发现它有快充功能，而且我喜欢充电线的颜色～就是今年超喜欢的紫色～有点小惊喜！嘻嘻。特别是晚上拍照胜过我用过的所有手机，特别的开心，表妹和朋友她们的当天拍的照片都没我的好看。
第一张就是之前晚上拍照的效果，二三四就是荣耀10拍照的效果。
缺点：屏幕太窄了，吃鸡按键太难了，按键都挤在一起，王者荣耀还不会容易按到键，吃鸡就总是走火。所以建议华为手机不要越设计越窄长。
第二，我的指纹解锁一直不成功，还是面部解锁的快。"
人脸解锁不好用 非常失望
人脸解锁很方便
人脸识别不太好不如小米8
人脸识别和指纹解锁不灵活    特别是人脸识别   无反应
人脸识别速度与激情太快了，整个系统操作也一样速度快，真棒啊
人脸识别除了付款的时候特别敏感，其他时间并不敏感。其他都好
什么**玩意，就数据线，耳机，卡针，说明书，连个膜都没有，更别说其他的了
什么东东啊，我都怀疑买来假货了，不到半个月通话杂音非常大。要求换货。
什么东西都没配还声音很小什么烂东西
什么也没送啊，伤心?，包装太草率
什么也没送，没膜，没耳机，裸机一个，外观好看，背面带感，整体看着不错，还没正式用，等用了再追评
什么价保都是@人的，售后服务也是@人的，不论商品价格怎么变化，只要你买的时候价格没有低于他的当前价格，就不会给你价保，而当前的价格又是他自己定的，客服联系半天也没有什么用
什么商家，发的货手机频破裂，还说什么不给换，垃圾商家，**。
什么快递啊，早上拍的下午到了，这快递给力手机感觉不错，现在在用过几天晒图
什么情况不能自动调整！一设置自动就黑屏大白天的
什么情况？  刚买一天  为啥屏幕有黑雾。  小米你怎么了请你给我一个完美的解释。
什么手机呀！屏幕那么暗！在室内，屏幕亮度调到最暗，几乎看不到桌面；在室外，亮度要调到最亮，才能看清桌面
什么手机啊  打电话老是都打不通
什么手机！卡？那那都不好！就一山寨机
什么湿手解锁，都是@人的，一次都没成功
什么玩意儿，**818.2699.20号就2599。骗大爷呢！
什么破手机 还不如我的小米好用
什么破手机才买半个月居然卡关机俩次，非常失望。绝对差评。
什么破手机，刚买几天玩个游戏老是卡屏，现在不玩有时候也会卡
什么破玩意，刚买了两天掉价块200.价保是糊弄鬼的吧？价格不变，优惠券上给便宜，无法价保，这不**吗？那还有价保有毛用。本想还买一部来，这下对京东失望了，想要退货了
什么都不想说，看到卡槽我都醉了。差评！
什么都不送，光光的……什么都不送……心里不不爽
什么都好就是东西不全 刚买用过之后在追加
什么都好，在京东买的东西太多了，出现问题就没人解决了，京东客服真垃圾！！不解决问题，只会对不起，抱歉，京东上的公猴鞋，出现问题不解决，发垃圾鞋，以后还会再京东买东西，评价都是这评价。
什么都好，就是充电的时候手机发热，续航还可以
什么都好，就是屏幕不行
什么都好，美中不足的是，出厂连普通贴膜都没有一张，这个不是差评得理由，重点是你老板*到美国去了，给****带帽子，我很不爽，所以只能中评！
什么都没得送，贴一站塑料膜还不如不要
什么都没有送的，连个手机膜都没有的
什么都没有送还不如从店里买差评
什么都没有？就一个手机一个充电器？包装连个盒子都没有？
什么配送站，态度一点不好，简直垃圾，你们京东就找这样的配送站
今天12点多下的单，下午五点半就到了，太快速了，给京东点赞，手机收到，华为荣耀10，颜值高，运行流程，就是人脸识别不是很灵敏，很不错了，用一段时间，再来评价！
今天上午11点下的单，下午17：30就收到了，京东的速度太快了。检查包装良好，打开包装，看到我买的宝石蓝的手机，非常惊艳；检查配件齐全。晚上下各种应用，使用后再追平。
今天上午买的下午就到了
"今天上午刚刚拿到手，先说一下外观真的很漂亮，黑色的很大方。
全面屏的设计很好看。这款手机背部指纹识别我觉得比vivo好用，以前都是vivo粉，震哥哥手机的厚度呢大概是1cm左右，毕竟4000电容量呢。操作和苹果x很相似。功能也比较全，下载了十几个app很流畅后台同事运行不会卡顿，当然作为吃鸡少女必不可少的下载这款游戏不卡，比较流畅，颜色没有vivo色彩中，正常范围值。总的来说是性价比是很不错的了"
今天下午刚收到！开机速度很快，系统流畅。很不错的一款手机！
今天下午收到货！马上试了。整体感觉还不错，继续使用一段时间再来评价。
今天下午收到！给老婆买的128GPro2！非常漂亮！在官网买了一个只能贴膜。刚贴好，手机没有瑕疵，完美！
今天下单，第二天就收到了，质量不错，包装很好，
今天中午1点左右收到,开机试了下,拍照效果比较清晰,运行效果用几天再评价.
今天中午刚到手的诺基亚X6 爱不释手 手机比想象中的还要完美 性价超高 购买过很多商品 从来没有评价过 今天一定要晒一下自己的手机。好评不断 用用看明天在追加
"今天中午拿到的手机，物流没得说！
说说手机吧，外观就那样，随大流，我也是！大小和我的荣耀8差不多，但是要厚一些，当然，这是全屏，手感比较稳。原生安卓，比较喜欢，不像国产UI那么“人性化”，相机一般般，没有蔡司，成本所限吧，默认的字体偏小一点，可以自己设置大一点，人脸和指纹稍慢一点，屏幕比较细腻。。。
第一次写这么多，主要是觉得诺基做手机的态度很好，，，值得肯定，没想过要写评论，忘记开箱截屏了。后续有问题再追评。。。
仅此！"
今天凌晨3点多下的单，晚上8点多送到，手机很大，比我的s8+重很多
今天出现了点小插曲，快递单号是对的，还没用，过段时间再评价！
今天刚下单，下午就送来了！第二次使用华为！很满意！
今天刚入手第三天就降了500块，好#的京东
今天刚刚到，用了几个小时，还不错吧。再用一段时间吧。
今天刚刚收到产品，这个产品让我太惊喜了，我简直不敢相信在**上能买到这样质量好，价格又便宜的产品，我发布到朋友圈，老公婆婆姑姑奶奶爷爷堂弟堂妹表弟表妹同事同学都夸我买的东西好呢！我开心极了！对了，卖家的服务也非常不错，给满分，快递也非常快，跟坐火箭一样快。
今天刚刚收到，没尝试打电话，其他功能都用了遍，总体感觉不错，也就卡槽需要掌握好角度才容易弹出。快递也很快，上午10点左右下的订单，下午就收到了，先给好评。
今天刚刚收到，装上卡，像素很好，手感也挺不错感觉买的，挺划算的
今天刚到感觉不错，质量用一段时间在说，在送个外壳完美了。
今天刚到手，目前感觉还可以
今天刚到手，看见差评有点担心用了今天刚用上非常好
今天刚到的货，用了一会儿自己黑屏了 暂时还是打不开 充电也没反应
今天刚到货  入手还可以  之前用的6p开始屏幕还不习惯亮度调下就好  其他都可以
今天刚到货 看起来很不错哦 赞 希望爸爸喜欢
今天刚到货 非常喜欢 体验后再来评吧 到貨很快 快递送到家
今天刚到货，用了一下午就发现有问题了。复制粘贴功能经常失效，太可怕了！难道是二手机吗？已经要求退货
今天刚到货，用着还可以吧，就是电池有点不耐用，... 用几天再来追评
今天刚到，用着还不错，全屏就是不一样。
今天刚到，目前还不错
今天刚到，耳机接孔很松，原来NOTE3的插上去快掉的程度，已申请售后了。
今天刚拿上先试试再追评吧
今天刚拿到手，用了感觉不错，过段时间再来追评
今天刚拿到，双十一下的单现在刚到，快递可以说是很慢了，但是发货后就很快了，这个我还是理解，毕竟也在供货，刚用了会，看了看总体没问题，插头挺紧的，至于颜值嘛看着看着就没那么丑了，安装东西也挺快，现在看运行也还是不错的，不过具体的还是等用一段时间再说吧，就现在看来总体还是可以的。
今天刚拿到，用着还是挺舒服的。暂时还没发现什么问题
今天刚收到 感觉还可以 还没有用 等了一个星期 用后在来评价
今天刚收到3号下的订单预约5号送达，快递师傅很准时，目前查看了各项工能一切正常，速度可以的，体验一个手机的性能除游戏莫属了，一会下载好就测试，后续我会追加评论，京东买放心
今天刚收到感觉还可以吧。运行非常快。没有评价上说的那么差劲。我一直用华为。老牌子我信任。
今天刚收到手机！很好！上网查过绝对是国行的！下次有机会再买一台！快递很快！不过激活的时候我不是很会问服务的有问必答也回复很快高解决问服！赞！京东快递速度超快的！还在适应中。。。说实话，好像没有想象中的强大，买回来半个月去地下超市，没有信号，然后我打电话手机就卡住了，卡住了两次，今天又两次卡顿，接收无线的信号还没有我用了三年的魅族MX4好，同样的距离魅族连无线可以看视频，iPhone 7无线没信号，感觉iPhone 7的通讯信号和接收无线信号还不如魅族MX4，很让人诧异！四千多的手机还不如一个**手机？iPhone 手机不管系统还是软件占内存巨大，所以要买的就买大内存的吧，32G的小了。除去信号问题，还是很强大，开启十几个软件都不卡，换iPhone 就是因为用多久都不卡，不像安卓系统，刚开始流畅，越用越卡。手机去专柜验真了，是真机，保期一年，感觉有点高看iPhone 7了。
今天刚收到看着还不错，，
今天刚收到货。开箱第一印象：差。连保护减震防摔的都没有。手机底座盒子人工拆卸过，没有完整复原。其他的只有等使用后再看了。
今天刚收到货，使用中，以后再追评先五星
今天刚收到货，还没了解透彻，3个虚拟键盘不灵。退货，垃圾手机。菜单返回那3个键
今天刚收到还没用，外包装受过撞击，看图片吧！用后在追加，不过刚打开看了看，和荣耀一样，除了外观和颜色，里面的操作一样！有点?灰心啊！耳机是独特，和充电器一个口。目前就这么多
今天刚收到，从iPhone4用到现在，4、5S、7Plus，这次给女朋友买，新手机收到没有太大惊喜，因为一直用苹果，只是屏幕尺寸变化，新手机操作系统人脸识别及其他方面刚开始有一些不适应，用了几个小时后就适应了，还挺好
今天刚收到，帮朋友买的，物流特别慢，一星期才收到，等到花都谢了。手机还可以，很溥，总体来说还可以，在试用中，过几天再追评
今天刚收到，快递小哥服务态度很好，用一些日子再来追加，看着还行
今天刚收到，感觉还不错，就是热的快了点
今天刚收到，打游戏卡的不得了，什么小米八垃圾的不得了？一点没有我的vivo好用
今天刚收到，挺顺畅的
今天刚收到，用后来评价。
今天刚收到，用着还不错
今天刚收到，还没用了
今天刚收到，，用几天才知道如何
今天刚收货，感觉还可以，用几天试试，不知道电池续航如何，过几天来评价
今天刚收货，试了一下不错，听筒声音大，声音清晰。上方带个小手电筒但是不是很亮，手电筒开关很方便，手感类似小灵通吧，感觉质量应该能过关。每次关机后都要重新调整时间，但是不耽误使用。收到货时有一半的电量，试验手机加待机时间一共10个小时了电量一点没少呢。系统壁纸貌似就只有一个。
今天到的等用阵子再来评价
今天到的，手机速度很快，不卡
今天在这里写下我有史以来第一个差评！以后买手机就在苹果实体店里买吧！网上的东西不管什么自营正品保障都不可信！都以为差评是其他商家恶意刷出来的，但是有没有想过好评可是让你拍下物品然后私下返你钱另外免费送你东西的呢？然后再来说我的经历！2018.4.1日手机到货！作为苹果六刚出来就买了用到现在的我来说7真的快，但是问题来了，手机密码解锁实在太卡，拖动软件也是卡的要死，然后申请换货，售后跟我说要我升级 ，这里告诉大家你要是升级你就是**，有脑子的都知道再怎么升级我一个新手机绝对不会出现这样的问题吧？接下来寄回一天后接到电话 直接跟我换手机？我当时还很开心毕竟售后说检测不出问题要寄回来！接下来噩梦开始 ，由于我自己的疏忽转换头忘寄回 要发送到售后抽出再寄 然后手机到了武汉阳逻就失去联系 无论我怎么问客服一直回答我手机以签收，我说明情况以后就没人理，过一下又换了一个人，就这样反反复复换了起码二十人 这就是客服？最后是我自己打顺丰问出来手机已经到，但是短信电话都没收到！重点来了 两个手机拿到手上 感觉完全不一样！之前那手机就像什么都被设置好一样而现在的手机就完全要重新设置！接下来你们自己体会吧 ！
今天宝贝刚到手！感觉很好~手机使用几天会再过来追加评论，今天快递师傅很热情，该走的程序完成后，还提醒我如果有问题怎么办，这服务态度真很不错。给快递师傅一个赞。
今天已收到，但是网络太慢了，有些网站打不开
今天已经收到几天了，昨天开始用，感觉耗电有点快，键盘声音关不了，感觉很烦。
今天已经用了感觉还不错。
今天才拿到手，玩了一个小时，电池顶用，再用用
今天才收到
今天才收到手机?表示很满意     唯一不足的是像素与我之前的手机没多大区别
今天才收到，还没开始使用，过几天再来评论。没有赠送耳机，有点小失落。
今天才收货还没有看！！！！！！
今天才评价，之前忘了保价，感觉价格降的挺快
今天拿到手机了 感觉还不错 其他的还在发现
"今天拿到手机，第一感觉不错。这个价位能买到这款性价比的手机，很合算。
缺点，卖家没有给予贴膜，还得重新贴膜。"
今天拿到，物流速度超赞，手机外形不错，但是使用逛**页面刷新太慢，不知道是什么问题，如图所示页面经常持续数秒，然后只能返回，然后再进。其它使用情况未知
今天收到了。今天开始打算支持国货吧！
今天收到了手机，第一感觉很不错。很早就想买荣耀8x了，一直犹豫。刚好遇到幻影蓝新配色上市了，超级好看，于是下单。包装有点简陋，其他还好。支持华为，支持国产！先用用再追加评价
今天收到了货，但是人不在家也不知道，等回来再说吧，再看看我们样
今天收到屏幕分辨率好似偏暖黄，现用的5**较白，不知道所有的是不是这样子，用一段时间再追评吧。
今天收到手机，感觉不错吧，比其他店贵200，但是心头踏实，毕竟是旗舰店，不怕翻新机。
今天收到的手机，手感很好！只是放手机卡的卡槽好小，剪了又剪才放进去！
今天收到的，外箱完好。操作顺畅，用后再追评……
今天收到，体验了一下，不错，流畅，别人的评价只能参考，自己的体验才是最重要，我这台品控不错
今天收到，很好，用一段时间再来追评。
今天早上9点多钟，这边那个系统上面就显示我的快递被签收了，但是快递员没有打电话给我们，也没联系，我们下午的时候我们憋不住了，我们打电话给他打电话给这个快递员，她才说这个产品，它放了一个熟人，那边说放在他们办公室里面，哎，这是我第一次看的，京东的快递员是这样的，工作方式，最起码打个电话对不对？我们也不是说什么，你电话打一下，让我们去拿产品也行啊。然后我们打电话给，就打电话跟他沟通，他就说，啊，这个忘了，可能不好意思，这个事情就让我们很难理解，这个，万一这个东西丢了怎么办呢？丢了算谁的呢？谁负责这个事情呢？那最起码得这个打个电话，跟业主跟客户确认一下，或者是跟我们确认一下，我们知道他们在哪里也行啊。我之前在京东上面买了好多产品，快递员都是打电话跟我沟通好了，我们也不是说一定要他送到家里，还是送到手里面，你也可以跟我商量一下，放在哪里都可以，但这个快递员的工作方式太不行了，这个我感觉这一单的快递员，服务态度不行。 产品没拿到，系统单子就走完了，我也是醉了！
今天早上下单，下午就到了，速度很快
今天早上才拿到机子，晚上下载爱奇艺，准备开通会员，没想到竟然卡机呐！真的感觉没有我的6好用。有点怀疑是不是原装的…毕竟当时买的6跟现在的6SP价格差不多
今天是2018.11.08号，我感觉我的梦想还有机会实现，距离双11还有三天，怎样才能三天花出100万，我深深的检讨自责，我感觉说这些话的时候我太膨胀了，还是继续睡觉吧，梦里什么都有~~~！
今天是收到货的第四天，11月6日下的单 11月8号中午收到的货，物流挺快。手机运行速度挺快，买的6+64，不开应用运行内存可以达到3.98G左右，感觉是正式机，1699买的，感觉还不错！
今天有空测试了下相机，相机里的设置基本和单反差不多有：白平衡加自定义白平衡（色温调节），有ISO，有快门速度，还有自动对焦和手动对焦。照片拍出来效果不错。连光斑都有，挺好看的是我需要的那款。支持华为！
今天用了一天感觉还是不错的，就是手机有点不耐电。
今天离我买的时候不够7天。便宜了100元。没办法，只能给1星。
今天终于收到货了，挺好的。
今天送到就便宜了60块，真是无语
今年818手机节前3天买的，有的秒杀的味道，反正是价格我见过的最低了，1389大洋，哈哈，你们羡慕嫉妒恨了吧。手机应该是全新正品，使用了一天，没有发现问题，因为我不玩游戏，所有没有个别人说的卡呀什么的，就是里面预装的软件有点稍多。128G应该够用了，NOVA 2 PLUS 128G，1389大洋。很开心的一次京东购物。
今年买二个了上半年比现在还便宜的，但是比别新款的好用
今年买第二部小米了，手机挺好用的在京东已经买第五部手机了哈
今年换手机，不喜欢刘海，想买小米6没有货。正好买大号小米6，前置指纹，摄像头不突出，这些都是正好喜欢。
今日刚发现，手机音量键那里漆面不完整 有掉色。我怀疑不正规 有假 让我很不放心 不敢有第二次
今晚送给女朋友的。一直担心当天到达不了。客服说要今天后才有货。后来今天发货了。过山车。。。。还没用。就看了一下。发现收音孔上面的漆有点问题。不知道是良品率没控制好还是这么不好运中招了。
介意大家不用买，买回来不到一个星期，玩游戏就卡到退出。
介意大家还是不用买了看抖音或者视频最多不超过10分钟就发烫客服说手机在运行的时候是会发热的哦  不要在高温环境下使用现在是秋天了不存在什么高温环境下，
从11年小米1开始，7年了不光我是米粉，还带着周围亲戚朋友都成了米粉?感谢小米，永远相信美好的事情即将发生！因为小米，必须好评！
从1加5t开始关注的1加，终于还是买了1加6，充电速度是真的很快，手机玩游戏也不烫，缺点也有吧，但是太小可以忽略了，一部真正的旗舰机，很值得拥有，希望一加以后能站稳国际舞台，越做越好。
从20号下午用到今天25号下午也有将近一个星期了，我来说说感想吧：1.系统很简洁，没有广告，图标很原生，开发者选项里有很多可以使用的功能，最小宽度这一项是数值越大，系统的字体和图标大小就越小，刘海右边如果显示不了实时网速和其它图标的话就可以调大数值，图标变小了就可以显示更多图标在刘海的右边。这点跟我之前的华为p20不一样，p20是右边显示不下的图标会自动放到刘海左边显示，一个不落。2.说说断流和断触的情况。第一天更新玩系统后的确网页加载速度非常慢，完全比不上我之前的p20，不知道是网速的原因还是因为断流，下载的第一个APP就是QQ，结果最后4**的时候给我断流了，其他APP下载都是几**的速度就是QQ0B/S你敢信。。得删了重新下才成功。玩王者偶尔会出现460，WIFI有时因为断流原因比数据要稳，我不知道我把方向盘松开但我的吕布还是一直在跑算不算断触，都没碰屏幕了但方向盘显示我一直在拖住方向盘。好吧出现的频率不高，帧率也很稳定，58～61浮动，跟970感觉差不多。本人不玩吃鸡，性能已经足够强大了。3.广大机油关注的屏幕问题。屏幕是optic AMOLED，字数上限追评来凑吼吼吼
从360N4开始一直以来来都在用360这个品牌！一次又一次给我带来的亮点是不同的！朋友，相信我我的选择是没错的！
从4一直用到XSMAX，有几个盒子找不到了！
从5s换成8p，体验很好，玩游戏也：不怎么发热
从5s，se，7plus一直用上来，说实话本来一直觉得Apple药丸。拿到手后感觉还好（但还是觉得Apple药丸），边框用的时候根本不会在意宽度，顺手度还是甩飞安卓几条街，屏幕素质不觉得比7p差。又花1.3k买了个AppleCare+，讲真-800（的quàn）以后价格还是可以接受的。主要还是被捆绑在苹果生态了，以后真想买个6T啥的玩玩。
从6Plus升级上来的  系统丝滑无比 屏幕分辨率确实很震撼 立体音质棒棒的 信号并没有传说中的那么不堪 基本信号都是满格
从6P升级过来，拿到手才发现，max居然和6p差不多大小，晕，我还以为加大了一号。刚拿到不到一天，运行速度还行吧。
从6s直接到x，感觉还是蛮惊艳的，之前一直考虑xr和x,但从我个人角度来说，更倾向于屏幕的好坏，所以选择了x。用了有一个多星期，总体感觉就是非常流畅，比较满意，唯一不足之处就是x的发热这个毛病，双主板设计的确让它很容易发热。就这样吧。京东老用户了，给他支持一下。
从6换成了max，用了一会儿换回去反而感觉屏幕太小不习惯了，还哈哈?，屏幕虽然大但设置半屏后也能勉强单手操作，刚刚能够到最右上角的按钮。
从m8到m10，信赖华为，支持国产，半夜下单，次日上午到货，京东的送货速度无可挑剔，谢谢我们的京东小哥
"从Mate8，9到现在越来越喜欢华为手机，系统操作人性化，质量没得说现在还在服役，期间没有任何质量问题，现在刚好是华为会员体验日期间把mate8电池换了才57元免人工费，真是业界良心啊！！
原本计划买P20Pro但我最不喜欢抢手机，刚好碰见10优惠到四①久久还送索爱蓝牙音箱果断出手！OLED屏幕全白情况下还是能看出轻微偏黄，其它底色没问题，整个色彩偏冷，特别喜欢待机状态显示时间，总之，利大于弊不影响使用。"
从max1到Max2没什么可多说的
从n4n5n6到n7，感觉最大的诚意就是性价比最高，没有第二，哈哈，虽然买了最低配，但是吃鸡无压力。系统不是很好，米的最好，不过续航真的360最牛#。n4还能用，哈哈。人脸解锁和指纹都比别的快！
从n4到n7,手机反应快，电池耐用，不足的就是手机后壳太土，希望以后做好看
"从s9+转过来的，被极光颜色所吸引，也冲着4000万莱卡来试试水，相机真的不错，小白也不用修图轻轻松松的完美照片，但我觉得主要还是相机算法占优势了！续航也是可以的，可以解锁真的超快！
说说缺点，性能上不如s9，平时也不玩游戏，特意下载了吃鸡，发热挺厉害的，效果降低应该会好一点！吐槽一下正面颜值不太给力啊
还是那句话，性能选s9，照相选p20
总体来说被惊艳了"
从Z9mini到Z11mini，再到Z17mini，一路惊喜，现在买手机基本不看其他品牌，感谢努比亚给我的惊喜。
从三星的巨无霸一下子换到苹果mini机可能是我疯了(o^^o)……没办法，手小，这几年手机换的是一个比一个大，而且一个比一个重，现在手已经吃不消了，看了好久，很多人说苹果屏幕发黄，刚到手看着还以为是坏的……对比后发现三星的屏幕虽然分辨率更高，但是太刺眼了……
"从下单到取到快递不到10小时。晚上1.37下单。早上10点让去取。物流绝对五星好评！
手机也还可以。没有以前的屏幕大，不好打字（我用的26键），没有以前的重，拿手里感觉不到存在。基本和宣传差不多，像素也蛮不错的，只要光线好，照的照片挺好的。
唯一的遗憾就是感觉手机屏幕灵敏度不咋地。有时候按下去。也没有反应。可能我玩手机操作速度快。总是感觉跟不上我的速度。尤其打字的时候。有时候按下去和没按一样
总体来说，五星好评还是可以给的，相对来说，还是比较满意的"
从下单到货，仅仅六个小时就到我手里，因为没有手机壳一直没有用，手机总体方面运行还不错，很快，打游戏不卡，功能齐全，好评。
从之前的360n5换到了n7，感觉还是不错，就是好像沉了点，不过系统比n5的流畅。屏幕显示效果也有提升。要是能够更轻薄就更好了
从九几年就开始吃鹰金钱的，味道比其他品牌的地道。
从京东买过好几部苹果手机都不如vivo手机好用，也用一部x9一部x9s还是国产手机好双卡双待，手机好用，以后不用苹果手机了，不是买不起，只是电池不耐用，单卡的！还贵，不如国产的强大！支持京东！一直信赖京东，本来想退货用了一上午运行快像素高比我的苹果6sp苹果7拍照还清晰！决定用了！感谢京东！
从京东看的实图和参数，感觉这款手机外形好看一点，超薄一点，又带人脸识别、就下单了。到手后和之前的小米对比，确实让我惊艳了，硬件做工是小米没法比的，不看配置的话，外型能和旗舰机媲美。。。非常满意。。。再换旗舰机的话会考虑华为的。。。。。。
从初次邂逅honor6，到P7，然后是mate8，接着来v9，左看右等还是剁手入了mate10pro，一路追随，支持华为！
从努比亚Z9到Z11现在又到Z17这几年一直用，这个现在才*元，值得入手了，要说遗憾还是有一点点，如果电池是四千毫安的就非常完美了！
从华为滑盖合约机开始全家一直用的华为的，现在换小米了，这是第2台了。支持小米
"从发布一直关注的8x,双十一下手了一台，没想到快递小哥这么给力，今天下午就拿到手了。手感很好，做工也非常棒，性价比很高，超出我想象，特别满意的一次够。
先用几天在来，说说感受吧！"
从发布就开始关注了，这几天一直考虑买小米8/oppoR15还是Mater10，还去广州科技楼体验过。突然看到活动果断买了
从大小上看和6SP一样，但点亮屏幕就是两回事了，手感比6SP重也厚。总体来说还是不错的说，就是价格也算不便宜了。
从小7换过来的，感觉内存不够换了x，本人不玩手游，不玩~，看电影也有iPad2018，平时也就是看看头条，用用~，打打电话，性能应该够用，a11就不说了吧，比不上a12，但是吊打一切国产安卓机，华为小米都嗝屁了吧，三星note9勉强看的上眼，不过我只用苹果，哈哈赶上活动就下手了，快递很快，作为京东老用户也是意料之中的，给5星，老用户的一次愉快购物！下午苹果表到了，开心！
从抢购到收货，整整十天，这样不太好。手机整体比预期要好很多，屏幕还算细腻，没有漏光，反应灵敏。续航有待提升，进一步使用体验中～
从来没有在京东上给过差评，哪怕是买钢化膜收到的是软胶膜。给老爸买手机24号下单1598发现降价了，就退了，第二天重新下单1498，只有50的优惠券1448付款，用了10块京豆和2块白条，1436买入。第三天就出来了减100的优惠券，经过与京东客服协商，退了50的优惠，等于是1386入手。结果第四天昨天给老妈买手机，同款Z1，直接就有减180的优惠券，京豆抵10元，1308入手。才过去四天，想与客服协商退款第一单和第二单的差价，客服说没有保价资格。难道7天保价是闹着玩的吗？这手机一天一个价格，@了你也不可能退款退货。自己还买了两单，真是信球。更别说这差评里面的手机质量问题了！买两个手机跟闹着玩一样。不敢相信这手机。
从美国货换过来的，也是第一次使用国产品牌手机，确实很不错，无论外观，系统流畅度都特别满意，支持华为，支持国产，祝愿祖国越来越强大！
从苹果5S换成国产手机，首先在外观上觉得太大，但是国产手机几乎都是这么大屏的。另外，使用了好几年的苹果，突然换成安卓，还是蛮不习惯的。琢磨好几天，基础操作才算学会。不过说句实话，华为手机做得确实不错，不比苹果差
从苹果到三星S8+到华为P20 Pro, 主要是苹果系统一尘不变，虽然流畅但是真的腻了，安卓机给了我更多的人性化体验，昨天下午的京准达，可惜还是都等了一天，拿到实机后感觉很不错，机器要比三星重，运行速度差不多，三星故障率据说是安卓机中最高的，华为第四。这款手机信号基带应该要比三星S8+好很多，后续高铁，公司去体验一波再评。我司信号屏蔽厉害，换这个手机主要是喜欢外观极光色，我就喜欢有创新的手机，不知道19年的苹果设计如何? 电池4000毫安胜过苹果太多。三摄像头后续体验再评，华为随机附赠了手机壳，屏幕膜都帮我们贴好了真的是很用心。很了解客户的需求，真心赞一个。体验了4gl个小时，好评中
从荣耀6到荣耀10，提升太明显了，无论是打开应用的速度还是使用过程中的流畅度，完全不是一个层次，本来还在纠结要不要等麒麟980，等V11，现在看来买荣耀10是一个正确的选择。而且，后盖太漂亮了，从不同角度可以看到蓝色和紫色的交替变幻。本来我也不喜欢刘海，但觉得V10太大，所以入手了荣耀10，在使用中，并没觉得刘海丑，反而比非刘海屏更有特色。可能是我之前的荣耀6实在是太卡了，所以觉得荣耀10简直就是完美，快到飞起来，几乎有些不适应，还有就是系统UI跨了好几个大版本，确实有点不习惯。上传的照片是用荣耀6拍的，夜晚室内场景下不能拍出背面流光溢彩的效果。
从荣耀7就开始用；华为荣耀不愧是国产王者；非常喜欢
从西安调货用了两天  还是挺快的  配件什么都都挺好用  目前还没发现什么问题
从过年就盯着 终于有货了，爸爸看我用的挺好，也给他买了一个，虽然只有蓝色，但是也买了 就是送货推迟了好多天，打了两个电话，第二天就送到了，看来京东解决事情还是挺快的
仔细检查了一下，没什么问题，自带12的系统，应该是新生产的吧。就是在左边天线旁边有个小点，跟边框一体的，抠不掉，小瑕疵，还好我不是处女座，不然简直不能忍！原来就用的苹果，@比较简单，打开蓝牙，两部手机连上，简单操作一下就行。无线充电方便，不用插线，随手一放，想充就充！
仔细阅读，你们想知道我这都有，用了几天才来评价，首先外包装有点脏，但是是原装塑封，17年5月生产，收到是没电的，需要充一会才能开机，官网查保修一年，用了几年苹果了，这个发热量比前面的都严重，耗电比较快，基本一天两冲，外观完美，基本没有缝隙，基带是高通的，总体没太大毛病，给好评！再者今天降价了申请价保立马就**了，京东服务没得说。
代表了华为乃至中国手机制造的最高工艺，非常漂亮，背面让人爱不释手，手感细腻，正面反而感觉一般，屏幕上等，黑边小，金属边框也圆润了，我之前用过MATE8，手感不好，这次10上面改善了很多，男的用没什么问题，运行起来很快，而且华为的EIUI也经过多年迭代，成熟很多，我一般用手机都坚持用自带应用，我相信手机工程师在考虑软件优化时，最先考虑的也是系统内部自带的应用，说实话，本来打算买iphoneX的，结果，美国禁售华为，我就不服了，并不是什么爱国的高度，纯属个人厌恶，凭什么美国产品能赚中国的钱，中国产品在美国连销售的资格都没有，产品的好坏先不说，最起码应该有个共同的市场去考验产品，所以，坚决买华为，最早看了MATE10PRO，到朋友们都买了，我就换了M10，用着也挺好，值得推荐
代表了华为乃至中国手机制造的最高工艺，非常漂亮，背面让人爱不释手，手感细腻，正面反而感觉一般，屏幕上等，黑边小，金属边框也圆润了，支持华为！！！
代领导买的，京东数码一如既往的好！
令我很失望，手机刚收到就降价了，而且客服说有保价，结果我保价还失败了，客服还答非所问，我只能差评
以下几点问题，很大。请相关客服与我联系。1.机器包装居然被拆过，换成了京东的透明包装。也就是说，这台机器被原来包装已经被拆开过。请问，你让我怎么相信这是全新机，我怎么相信随机配件是原装的。2.打开机器，机器名称居然是以我的名字命名，官网序列号查询，机子已经@。请问，京东现在还提供@手机服务了？我真是谢谢了！3.赠品4G流量卡，也没了。赠品嘛，京东可以说送没了呗。但是，还是要说下。因为，以上，让我认为，京东严重侵犯消费者权益。等客服回复。还请给个真实合理的解释。消费者必须学会维权，写在评论里，希望消费者权益能得到重视和保护。
以为京东买不了假货，买的手机一个月不到，就卡着不能用，用不了十分钟就烫手，主要就是卡，发热的话呢其他手机也会发热，但是其他手机发热了不卡，这个是一发热就卡的不行，不能用
以为白色不好看，等收到打开看外形还不错，反应也还可以吧。过几天再追评用后体验
以前一直在用努比亚，这款Z17mini是性价比超高的手机，很实在！！！！！！！！！！！！
以前一直用vivo手机，上一部手机用的vivoX20，第一次用小米，刚刚拿到2s一天第一感觉还是有差距，屏幕清晰度远不如vivo手机，拍照也不如vivo手机，没有配送自己的耳机有点意外，就装应用程序，一个小时就用了百分之二十的电量，其它性能还不好说，用两天再来追评吧
以前一直用华为，看到这个锤子第一眼被外观吸引！用了两天有点发热.其他还好毕竟价格在那
以前一直用安卓手机有点卡，想换一部好一点的就买了苹果，刚开始用还有一点不习惯！有点心疼我的钱啊?
以前一直都是用华为的，这次华为手机也永远是这样的，不错
以前买过一台很多，今天降价便宜800元，又买一台，很好
以前刷过锤子的系统，总的来说很清爽，用着也非常舒服，给系统维护的人员点赞，老罗就算了，不值当
以前在京东上买东西，都是系统自动好评，基本上没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，现在才知道京东评论积分可以涨气值呢，这才知道好评的重要性。这个福利实在是太赞了，妥妥的每条都来评论一下，赚积分，下次来还可以赚积分使用，从现在开始我无论买什么东西，都会评论。终于收到我的宝贝了，东西很好，物美价廉，收到的时候，包装很完美，一点也没有破损，东西很好
"以前在京东购物，消费金额累计有N，收货后就没有评价过，都是默认自动好评，后来才知道评价晒单不

仅可以得京豆，还能增加活跃度，提高京享值。明白了评价晒单的重要性后，现在我的账户不管买啥，

在收货后我都会及时对服务（快递包装、送货速度、配送员服务态度）进行评价，还会对商品进行评分

，并且添加照片/视频进行晒单。京东商品配送派件时效性、商品发票开具便捷性、配送员服务态度、售

后服务质量、客服人员服务质量等，感觉都胜过*。一句话做个总结：购物上京东，快捷又轻松"
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利真真真的不错，，妥妥每次都写100多字，这是第NN次在本网站买东西棒棒棒，好厉害好便宜而且质量不错， 物美价廉, 买的放心，用的开心，感觉购物都上瘾了，买买买能根本停不下来， 东西品种多分类清晰，划算方便，实惠。包装很好没有任何损坏，希望能够一直坚持下去，卖家服务也不错。 这是一个好评模板，因为本人有点小懒，不想每个产品都写好评， 所以特地模仿一位网友写下这个模板， 但但是这个东西无论是质量还是外形都是本人喜欢的， 如果不喜欢的话，本人收到东西会很生气，然后这个模板就会变成姑娘喋喋不休的抱怨书，， 自然不可能撇下这个好评，这里写下，也给各位网友一个参考，这个物品还是值得购买的。
以前帮老婆买了个n5s，还可以。同事也买，不过感觉玩王者好累，比我原来的max反应慢,其它的还可以
以前用mete8媳妇用剩下的，华为给力。希望华为越来越好
以前用小米5，现在换了有点不适应，用一段时间就好了，****很方便。就是拆开外包后，有个损伤，其他没有什么。
以前用的6S用了三四年才死机两次，觉得很好，这次再网上买的8XR，不知道因为双十一便宜了几百，所以给我的机子也是低档货，几天功夫卡过两次了，数字键按了好几次3就是出不来，其他的都可以，退出去再打开才好，还有一次银行密码确认也失灵，挺失望的。
以前用的都是安卓手机，现在买了一个苹果手机，什么都好，就是有一点，电池不理想
以前用过华为，现在又换了回来，感觉还可以
以前用过华为，觉得还不错，本打算买苹果8P的，但去试了话mate10 pro.手感真的不错，反应也挺快的，就直接下单了，希望不要让我失望~~~~
以前用过小米手机，，，并不觉着惊艳，希望能用更久
以前用过很多手机，中兴u880,小米2s,苹果4s，华为p7，联想乐檬k3note，红米note2,vivox7，然后360vizza,就买华为和苹果的时候贵。现在想想对我来说完全没必要买四五千的电话，基础功能有就行了，自己够用就好。再来说说这个n6,看中这个大电量，为啥不买n6pro和n7或者n7pro，前两者用的都660，其实我想用，660但是n6pro的后盖和电量加价格，我看还是算了吧，买手机是自己用，手机不是艺术品，是实用消耗品，一个男的难免磕磕碰碰对手机，金属后盖多实在。n7还是算了吧，没有特别需要的新功能，人脸啥的，我用不到。还有很多人说，360~多，小米~少，我请问你用过360没有？vizza就是不停地提示我更新系统，我玩手机也算比较6了。但是就关不掉，即使问客服也不行。这点vizza确实#，剩下的你一关，vizza一点~也没有。安卓手机，应该就是一年到一年半一换，我觉得这个时间段用着不卡，有说用三年不卡的，或者用三个月就卡的。我没遇到过，我用一个电话也不可能用三年。我的360vizza有一天起床竟然自己屏幕开胶了。申请售后说修不了，要自己掏钱，没修京东给了赔偿
以前红米也买了好几个，这个真正的小米！买之前看到很多说这说那的差评看来都是不用担心了。系统好用也负责经常有更新升级，作为国产手机还是很好的选择。
以前还挺相信京东和小米的   直到我看到这个
以前都是用努比亚，从来没想过要换小米。可惜努比亚太不争气了，没想到以前甚至有些反感的小米还真好用，有意思！
以前都是用的步步高手机。这次听同事说1+6手机性价比之王，纠结了很久终于下单买了，我买的白色的，比黑色的好看，玩吃鸡跟给力，这次买对了，以后只买1+手机！
以前都是用苹果，现在改用华为，确实没让我失望，外观和手感，系统都很好，必须支持国产
以前都说用三星手机 今天刚换苹果系统 感觉运行速度很快。手机是正品 用几天再来追加评论
以后京东上的除京东自营的别的第三方都不能用了，我在拍拍**买的手机给他们是好的，给他们了说背面划伤，
以后再也不会来京东买手机了 差价也不给退 。
以后用的还在又买了个败家爷们。感觉挺好的。以前的内存小。买个内存大点。
以收到，挺不错。
以真的
价廉物美
价廉物美 送货迅速 希望用起来好吧
价廉物美的好东西送人有惊喜
价廉物美，包装完好是正品，首次在京东购物，比较满意。
价廉物美，质量保证，国产品牌，不亚于苹果。
价格一点不便宜，反而比以前还贵了，不过确实不错很好用，希望能多用两年吧。
价格不给力，才买几天，就降了两百，唉，真心无语。
价格不错~~~~~~~~~~~~~~~
价格不错，物流也给力，不错
价格也合理，手机也真好用。
价格优惠 官方正品 值得你购买  亮黑色 高端大气上档次  赞赞赞
价格优惠，姐姐很喜欢
价格优惠，款式新颖，物流迅速，服务态度好
价格便宜
价格便宜了，1699元，合适。
价格便宜使用方便简单，待机时间长体积小巧，按键容易污损。
价格便宜好用
价格便宜实惠，荣耀也是大厂家的品牌，值得信赖，京东快递送货速度很快，快递小哥服务态度很好，赞一个！
价格便宜很好用，很喜欢，一直都是使用华为手机
价格便宜质量好，送货师傅速度快，感谢送货师傅。
价格便宜，品质有保证。
价格便宜，外观漂亮，小米真不错
价格便宜，希望耐用。
价格便宜，很划算，满意
价格便宜，看着还行，还没通过话，不知道信号怎么样！
价格便宜，经济实惠，不错
价格便宜，送货快，质量不错，服务好
价格便宜，速度也还可以，只是左上返回按着不灵敏！像素好，拍东西可以，人就别拍了没半点美颜效果！
价格变化太快，价格没保障
价格合理物流给力值得买价格合理物流给力值得买
价格合理物流给力值得购买物流给力值得购买
价格合理，是品牌货，东西不错
价格合理，经济实用
价格合适  很漂亮
价格合适，使用起来也很好 ，值得购买
价格合适，真是物美价廉，值得购买
价格好，质量好，手机里的战斗机，结合活动特别划算。
价格实惠
价格实惠不到一千，买来当备用机使用足够了，颜值很高。喜欢蓝色但选择了黑色，就是为了让屏幕不出现黑边，做工比蓝绿友商同等价位要精细很多，配置也高出不少，支持荣耀，支持华为，如果加入导航键手势那就更完美了
价格实惠，功能强大，快递给力，服务周到。。。
价格实惠，性能也可以，屏幕是六寸细长比例，开始的时候不习惯，有些App不能全屏显示
价格实惠，性能强大，性价比高
价格实惠，服务不错！
价格实惠，物流也很快，货真价实，很好
价格实惠，老人用着挺好
价格实惠，能用，还可以
价格实惠，速度快，快递居然提前送到了。
价格实惠，音量大，还有报时功能，老年人用合适！
价格很划算，比实体店便宜
价格很合适，等着用，第二天就到了。
价格很实惠，手机不错旅途我哦哦哦婆婆梦哦婆婆我我说我去洗澡就是调货太慢了
价格很给力  东西很好
价格方面是全网最实惠，还可以使用京豆，很划算。喜欢来这里购物，非常方便，很满意。
价格有点贵，一般吧。发货还及时。
价格比其他的公司高5999
价格比意想的高了些，外观没有问题，去年生产的产品，收到后便@了。赠品vr眼镜还没到，如果赠送的是手机壳膜就完美了。配送速度快，说的12号到，结果11号晚上送到了。京东上去年买的ipad，用的没好，今年又添加了iphone！
价格涨得很快啊，还好我买的早，用起来很不错，外观漂亮，陶瓷后盖确实漂亮，手感也好。
价格相当便宜，相当合算。运行流畅。
价格给力，物美价廉啊，就是前置摄像头在下方不太适应。其他完美了
价格还可以，质量融合精准，使得每一细节极致纯粹，非常棒！
价格还是有点贵，其他很好
价格还真不错呢~~~~~~~~~~~~
价钱?实惠泰合算，甜甜的口感不错哦?。
价钱公道，品质不错。
价钱在这呢，还不错就是费电稍微快点，用一段时间在追评
价钱比实体店便宜，相信京东相信小米。
优惠300，实惠
优惠减了80元还比别处贵110元
优惠幅度大，忍不住下手了.比同样存储的mix3便宜750，同样845.我就忍他的下巴吧.大小跟note3差不多甚至略小.手感相当沉.不能裸奔了，怕掉地上砸了陶瓷后盖
优惠很划算.减了200多.感觉真机颜色要比图片好.大小正好.物有所值.比苹果6稍大一点点.手感很好
"优点:
1.目前手机电量充足能用一天，一天玩一玩小游戏何和看新闻
2.手机拿到手过后，发现挺耐看的
3.性能不错，玩游戏稍微有点热，不耗电，流畅速度可以
4.手机充电采用快充方式，充电速度很快，10分钟百分之二十左右电量，
5.人脸识别与指纹识别速度很快，即使湿手也可以解锁
缺点：
1.新手机拿到手，打开安装很多APP，如搜狐视频.爱奇艺、搜狗等;第一次启动，十几个APP升级;导致我现在都认为手机被别人使用过，或翻新机
2.之前一直用苹果，今年特意换一个手机试试手，发现屏幕灵敏度不行，有时需要点击两次或三次有效
3.与其它APP兼容有点问题，微信第一次打开，小程序和运动都显示白屏，需重新下载第二次才有用
总结：性价比可以，毕竟价位在这，玩稍大游戏或对触摸有特殊要求，建议不要选购"
"优点:1.手机内存大，老人小孩足足够用，我给妈妈买的！
2.系统流畅，小功能多，妈妈喜欢步数统计！
3.手机轻薄好看，系统字体可以放大。
缺点:1.像素同级别没有ov手机的好，相机拍人偏红特别严重！这是最不满意！
2.充电特别慢，有点像一开始的智能手机，忒慢！
整体性价比可以的！"
优点:1、三个卡槽，可以同时插两张SIM卡和一张SD卡2、屏幕清晰，色彩艳丽3、锁屏杂志漂亮4、华为应用市场可在WIFI下自动更新应用5、电池给力，前一个手机半天一充，现在可以一天一充了6运行流畅，没有卡顿7、出厂已贴好了保护膜。缺点1、音质很渣，被比它便宜500元的华为麦芒五秒成zhazha2、预装APP太多，除了华为全家桶一大堆华为APP之外，还装了一大堆第三方无法卸载的APP3、没有指定日期闹钟，在备忘录或日程里设置提醒，只会和短信一样响一声，容易听不到4、骚扰拦截不起作用，被超过500人标记为骚扰电话都不拦截，上一个手机装了腾讯手机管家，一个骚扰电话都打不进来，现在已经设置腾讯手机管家开机启动了，系统还是一样把它在后台把它关了，现在我是骚扰电话一个都不漏接，因为莫些原因不能不接陌生号码电话，真是郁闷。
优点:流畅，开应用很快，屏幕不刺眼，拍照效果好。缺点:黑边很宽，单手操作相当不便，购物app商品图片最上面会被刘海遮住一部分（图3），返回上级菜单时常常要点左上角很多次或者从左侧边缘右划很多次，似乎不灵敏，影响体验。感觉苹果越来越平庸？
优点不说了，就几天缺点刘海丑，电池小，玩吃鸡卡，要不是卡诓对1打4，对了这手机吃鸡屏幕不行！！
"优点是很好用，缺点也有一些，最明显的就是电量，我的电量只有3358，没有3500，一日两充，出远门不带充电宝不行。
哦，还有一个很明显的缺点！！！后摄像头歪了！我的是歪的，我女票的也是歪的！我怀疑那个小后摄像头所有人都是歪的！还好不是天天看，要不然会难受死！"
优点是超薄，便于携带；问题主要来自电池，电池容易发烫耗电太快，调低亮度和像素还是感觉感觉耗电快～～买了3年全保服务，后期会和售后沟通，希望可以更换电池～～
优点没什么好说的了，缺点是电池真不耐用
优点，续航，缺点，厚，相对6X的确蠢笨了一些。系统升级了10竟然出现了一些不正常的现象，准备刷回9，全清一下又恢复了，有意思。的确续航很牛叉。全面屏用着才有些习惯，还行，不太适应不能自定义使用。也没有怎么发热，我不打游戏，64G为何贵？其实就是京东主打128，体验店64 1299。虽然没想要128这样大的空间，可是没贵几个钱，也只好留着了。安卓系统还是不太习惯，模仿苹果的也不是特别舒服，指纹不能关闭，锁屏挨着就亮屏，人脸点亮就解锁，不能设置解锁开关，看个时间就解锁不方便，还是密码更靠谱。外观上，仔细看能看出来右侧边缝有点大，也是可以接受的范围。我感觉好像装配问题都是右侧的屏幕边缝大，魅族，坚果都这样。我看过体验店的手机好像没有那么大的边缝，也可能是时间短没看仔细。只要不进尘不进水就行。小米系统还行的，慢慢适应。说实话还是苹果系统让人省心，光关闭推送设置老半天。安卓就一个好处，可以把手机的东西随意导出导进。还有一个发现，边缝有个地方有余胶，我还以为是掉漆呢。
"优点，送货真的很快，一般都会提前到，服务态度也好，电池续航能力值得肯定，我中高强度使用，早七点半拔掉充电器到晚上十二点，这一点很赞，肯定要比小7续航强，奉劝大家都买plus，不管是6S.或者7或者8，plus的续航值得肯定
缺点 1 手机盒子打开，原装保护膜上有很多的灰，2 买了一周价格调了三次，还好，调价的三次刚好在保价有效期限 3 价格真的降幅跨度太大，价保最好延长半个月到一个月 4 ios11.3信号真的很差，网速也很差"
"优点：
1.外观漂亮，喜欢颜值的可以重点考虑一下这款手机。
2.系统流畅，闪念胶囊很好用。
3.指纹识别很快。
4.拍照感觉也不错。
缺点：
1.呼吸灯不够亮，不够明显。
2.指纹识别放到背部，使用不是很方便，不如放到 前面。
3.系统字体感觉还是有点问题，看起来不是很舒服。"
"优点：
一直用挺好的，物美价廉，性能强，充电快，很给力，拍照很清晰，看视频也很清晰，感觉很好，越来越先进，性能也越来越强大。
缺点：电池没有想象中耐用！
优点：
一直用挺好的，物美价廉，性能强，充电快，很给力，拍照很清晰，看视频也很清晰，感觉很好，越来越先进，性能也越来越强大。
缺点：电池没有想象中耐用！"
"优点：
反应很快，指纹解锁灵敏，屏占比舒适 屏幕清晰细腻外观非常好看，前后玻璃有质感颜色非常惊艳

缺点：
缺点是一个是像素，暗光或光线不足时，噪点较多

一部非常漂亮的手机，18:9屏幕，尤其是隐藏虚拟按键，打开悬浮按钮以后，体验非常好，买一台这个一个是手大小刚合适，另一个是659芯片3gram，杜绝了自己玩游戏的心思哈哈，之前用mate9pro，功能太多，但是感觉平时都用不到。荣耀九青春版上手体验还不错。"
优点：一看便知，漂亮、性价比还可以，主要说不足和缺点吧，使用3天，1.最大的缺陷就是字体太小，把所有能改大的都改后，很多经常用的地方还是比正常手机的字体要小！本来屏幕大了，看着应该更清楚了，但事实恰恰相反！桌面空白太多，而最有用的图标和文字小得可怜，看不清不说还显得很小气！2.字体黑度不够或屏幕清晰度不够，不如我之前用的所有手机清晰，用这个手机最大的不爽就是非常累眼睛！3.还是字体！不能改字体，时间长了想换换新鲜感的就化为泡影了！4.屏幕到底是国产的，颗粒感、清晰、色彩饱和度度与三星苹果根本没法比！本以为国产这两年发展的不错了，才没有追求非得三星屏的，看来距离还是很远，对于向我这个喜欢看影视的，而且对图像质量要求比较高的人来说，实在是不应该选锤子！5.外放声音挺大，但基本没什么层次，音质很差！还没有给人拍照，不过拍照的品质应该不会很高！6.各种自研功能看似挺实用，但却非常复杂，学习和熟练掌握很难，这些功能如果用的不熟练还不如不用，返到浪费时间，等一年后熟练了，没准就又得被迫或主动换新机了！7.侧键做的粗糙，很掉档次！颜色是很暗的酒红，晚上基本呈黑色，未完待续
优点：做工优良，金属后盖很顺滑；屏幕够大，眼睛浏览舒适；外放喇叭音质好音量又够大；有红外功能可作遥控器；可插nano-sim或micro-sim卡，免除剪卡烦恼；手机网络信号好，通话质量满意；不足：屏幕NTSC色域只有72，颜色稍淡，对比度一般；到手的机器是暖屏，色温偏黄；wifi接收没有华为好，但没有影响使用。
"优点：外观漂亮，反应挺快，电池耐用，中度使用一天还剩百分之四十的电，连续使用超过一小时没有发热
缺点：夜间拍照效果太差，包装过于简单
总结：性价比高，值得拥有！"
优点：大屏，玩游戏，看视频就是爽！电量给力，普通用能用3天。缺点就是照相弱点，携带稍显不便。王者荣耀专用游戏机，不卡顿，低画质再28帧以上。五星好评
优点：小米8价格实惠，性能好，速度快，鲁大师测试跑28万分，前后摄像头拍照效果好。后盖是玻璃，边上比较圆润，拿着手感不错。缺点:屏幕刘海太大不好看，没有耳机插孔，送一个转接头插耳机太麻烦，@音质差，也没有高保真解码芯片，后置摄像头凸出太高，镜片容易刮花划伤，电池续航能力差，充一次电用不了一天。小米如果把这些问题解决了，那才是《为发烧而生》。
优点：屏幕估计是国产的京东方屏或者天马屏，显示效果非常好，不亚于~的JDI，发热控制的比较好。外观也非常漂亮。电子较耐用。充电速度非常快。指纹解锁非常快，拍照非常好。声音非常不错。缺点：WIFI不行，直接影响了游戏，玩王者经常460，在GT加速的情况下，王者荣耀最多52帧，达不到宣传的60帧。手机信号不行，大有像苹果看齐的样子，荣耀如果采用的高通CPU，信号明显优于麒麟，拿几年的荣耀畅玩4X相比，简直弱爆了。用荣耀8相比，信号也差，虽然想差15db左右，却直接影响了是否能通话，通话是否清晰。另外，光线感应屏幕亮度一直是华为和荣耀的缺点，调成自动，找罪受。别把麒麟相像成吊打835，在GPU上面，还相差很远，更不要说845处理器了。只能达到高通710的水准。不过980问世，肯定能吊打845了，855就想做梦了。但和A11，A12还是有很长的路需要去追赶。吃鸡，刺激战场，当然可以最高设置吃，但只能勉强，希望在980上看到明显进步，支持华为，继续努力吧，总有一天，会从老三，成为老大的。
优点：所有应用差不多都是秒开。缺点：费电太快了
优点：手机浅薄重量适中拿着手感很不错外观精致细腻手机系统简洁，上手速度较快打游戏非常流畅发热控制的不错人脸识别非常好用解锁速度很快电池方面中规中矩中度使用一天一充够用值得一提的是快充技术的运用充电速度的确很快半个小时充一半的电没有水分关于刘海屏没有想象的那么丑习惯了就好缺点：首先是屏幕边框的缝隙有点点大容易进灰尘第一次使用一加手机觉得桌面布局外观不太好看尚且不知道怎么换成自己喜欢的桌面图标和风格相机方面在放大状态下噪点比较明显效果一般和我之前使用的荣耀v8在相机方面~不出来太大的优势（可能是个例问题，在使用qq时，发现加载不出来图片，）网络方面一般比起上一个手机的信号略有不足还算的是一次满意的购物对一加手机的观感尚好希望一加越做越好
"优点：样式可以，玩游戏也可以，像素高，拍照清晰。
缺点：指纹识别慢。输入法打字反应慢。什么软件都不开的情况下，系统内存占用50%多。微信录***的时候对焦不行，一会清晰一会模糊。"
"优点：正品，好货，送货速度快，使用较流畅，拍摄清晰
不足：在使用时机身发热大，散热差，电池损耗太快。"
"优点：颜值高手感好，系统还是挺流畅的，充电1.5小时还算可以吧。自拍像素很清晰
缺点：1、每次放下攝像头有松动和响声，华为的回复令人不能接受，怎么不见我的其它手机或相机或单反放下时有响声呢？
2、光学变焦完全忽悠用户的，其实就是在数码变焦的基础上放大一级，注意是一级并不是无极变焦，数码变焦后的照片我想大家都懂的。
3、双攝作用不大，拍出来的照片和同品牌单摄的效果很难区分。
4、啦叭确实存在破音。
5、电池相对以前的G9移动版有退步，中度使用1天，G9可1.5至2天。
6、通话音也比G9有所减少，如果在很吵的地方可能有点免强。
7、电源键稍松，放口袋经常碰到亮屏，锁屏情况下下拉菜单也能拉下来导致误碰
以上是个人使用一星期感受
总结：颜值好，自拍清晰，价钱高，缺点一大堆"
会卡的，不要买。双开游戏和微信QQ的时候
会发热的是新的
会想到的时候我就不知道怎么办了卜一了
传递一天送到非常满意就是小点。
似乎有bug
但愿好用，支持国产，外观我很喜欢
但愿拍照效果可以好，运行速度可以快，送给别人的，就等着反馈了
但愿是全新机…… 耗电量蛮快！ 还未看视频…用二天再来反馈！
体积不大正好
体验一下感觉还是不错的，就是全玻璃机身怕摔?
体验不好
体验不错，支持华为
体验两天！优点：1：3.5耳机孔点赞。2：超级快充可以，7％充满不到一个半小时。3：外放声音质感音量都满意，耳机声音体验不错。4：颜值惊喜。5游戏控热我觉得王者和吃鸡都还行，一个多小时只是温热。缺点：1怎么就不能送个耳机呢，差评。2：指纹解锁不是太理想，放一段时间解锁时不太灵敏，只有手指中间可以解，且会咯噔一下，但是如果解开后关了再解那就各种体位都很灵敏，可是谁没事解锁玩啊。3：人脸识别是个坑，完全没用，不是说不灵敏，就使用过程中让人觉得烦的一比，看大神测评说加了翻转识别，就是手机只有在从水平翻到竖直才会人脸识别，然并卵，还是很烦，建议玩玩就好，使用中最好关闭。4：屏幕分辨率，我也不懂，但开的是高分辨率，图片和其他浏览都可以，我用的qq浏览器，首页有一些~这类的短视频，看着真的有种模糊不舒服的感觉，视频字幕更是差，字幕会有一些小格，就像广场大屏上的字幕一样，不知道什么原因。视频播放器不会这样。可能是短视频不是超清？但是我的旧手机也不是这样，搞不懂。5：不懂是不是断触，下面辅助返回键有时点不上，浏览网页要返回时，点一下点不上，虽然不会特意去看但点的位置应该大致对，不能边缘ob，非要点到
体验了一下玩游戏也该可以，就是系统还不够完善和人性化，还缺少一些小功能，请希望在后面的系统里能够做好，
体验了半天，现阶段感觉挺好的，手感不错，系统做的还可以。感觉照相还可以。要是有NFC和Type－C就更好了。
体验了还不错啊，屏幕大小我觉得合适，颜值也可以，隐藏了刘海。?自己不打游戏，日常够用了。
体验和手感都不错，只不过续航是硬伤啊，感觉和我两年前的x9差不多
体验差，打开相册黑屏，现在价格也下降了
体验很垃圾，真的，别买
体验很好 屏幕看起来很舒服，系统里的预装软件太多，功能很多重复的，手动卸载即可。使用过程的小细节体验很好，卖的时候没写明有贴膜以及手机套，不知情的情况下去买了这些玩意，希望加上详细些说明。
体验很差，还不如pro，没有实体键是不一样，重点是这次的虚拟按键体验太差，不知道哪个*****设计的，虚拟按键作为人机交互的重点，用的最多，然后这么小，不符合正常用，至于那三个按键的排序问题，其实没那么重要，在虚拟按键这个事情上，没必要迁就那些人，总之要实用，习惯这个很容易改变，我是12年的时候一直都是罗兄粉丝，感觉产品一直有创新，我用了坚果1和pro，都觉得还不错，这次pro2，很失望，这个设计，视觉上是四个不对称的按钮，看起来别扭，而且这个快捷键是功能不多，为了这个小功能而开个洞值得吗，我不知道锤子设计一些功能是根据什么设计的，没有连续的一个系列真是一个公司的灾难，根本不知道那些是不可以改，不要轻易决定一个改变，每个改变都要有根据，我看了锤子的手机，每次都是大变，可以说每个手机都是从零开始，我真是服了，当你软件没能达到颠覆性的时候，把硬件做好，pro2，是一个失败的产品，我是因为情怀买的
体验比v10好很多
体验还不错，就是屏幕有一点点大
作为一个mete7用了三年的老华为，真心感觉没有质的飞跃，拍照质量好很多，对华为的偏爱第一是电池续航，第二是稳定，希望mete10Pro继续秉承华为优点。
作为一个忠实的努比亚粉丝，我想这是我最后一次买努比亚的手机了。首先说一下优点吧:拍照功能依旧很强大，这点全是努比亚的传统了，同时，手机的内存与存储都很强大，这让手机运行更流畅了，用了一个月了，说一下感受不好的吧，手机续航太差了，一天两次冲甚至三冲，系统表现也不怎么给力，在小细节上，指纹识别巨坑，不成功的概率太大了，双击点亮的操作也取消了，对于背部指纹识别太不方便了，就说这些吧，还是希望努比亚越做越好吧。
作为一款售价仅799元起的机型，荣耀畅玩7A整体表现算是中规中矩的，主流的特色都有，如全面屏、人脸解锁、后置双摄，这些都是该机的卖点和亮点。在如此全面屏趋势下，荣耀根据市场需求推出了这款机型，无疑是占据这方面的市场，算得上是一款有诚意的产品。但其背后也有值得深思的地方，如不支持快充、性能偏低、外观设计无新意等等。 对于需要备用机的人来说，是一个不错的选择！
作为功能机还是不错的，希望电池能耐用点。很小，携带也很方便，目前没有发现是你不好的地方。在追加吧！
作为华为的忠实用户，感觉这次购机体验挺差。并且手机在开封后，屏幕上面的那层手机膜全是划痕，虽然并未影响到屏幕，但是给人感觉像是二次封装一样。
"作为备用手机，太大了，那么厚，长宽高都比想象中要大，很轻还好，充电很快，功能的话就是那样，没什么特别的。
待机时间有待考证。我就在想，功能机应该很简单的，厚度为什么不能1厘米以内，长度10厘米以内呢。"
作为家里年龄稍微大的用这个手机还是非常不错的。声音大，待机时间超长。不错
作为普通用户，要求不高，但是手机容易发烫，耗电快，有破音现象。
作为老年机来说长待机大音量大按键基本可以了，但是操作实在太麻烦，解锁屏幕需要按两次按键，并且无法关闭这个功能，找通讯录还需要三次按键，左导航上下键确定键，作为老年机就是接打电话，结果要5个键才能打电话，老年人真心用不来。。。。
作工很一般，屏幕有点冷！系统广告多，关了也有！想退货…
你也没送我99元的无线充电器
你们发货是少了耳机线嘛？ 为什么没有耳机的
你们如果是要追求拍照。就可以买这个手机。但是它的缺陷。就是接出什么信号能力太差。这是我用了五天后的感受。
你们说这是什么情况？看个视频好卡。
你好，手机还没有一个月坏了
你的产品很好，用的非常舒服。
"你能想象睡着后小爱同学突然在床头给你说了句话是什么体验吗？
用了半个月的体验：
1性价比确实很高
2刘海真够大的，大的让人心塞
3拍照中规中矩，没有宣传的那般好
4续航一般
5部分软件未适配
6听筒感觉不好
7单扬声器你摆个对称做样子呢
8我一直觉得3.5mm耳机孔是刚需
9没有无线充电
10没有红外遥控
11为什么不可以装两张电信卡
12旗舰机的核心竞争力就是吴亦凡告诉你定位准？"
你，包装太随便了，外包装和内包装完全两样而且明明还写了两个地方的名字，华为的手机怎么可以写360了呢为什么上面有两个人的收货地址呢
使用1个星期了，程序秒开，物超所值。现在N7pro已经预定了，可电池比N7缩水1000毫安。综合看还是n7好。买了不后悔。
使用5天评价，拍照比较清晰，像素高，电池待机还不错，浏览网页，看刷~，看2小时视频，从早上8点到晚上8点还剩40%，但是不知道为什么11月份买的，怎么会有8月份的音频，难道是二手机？还是退货机？不解，使用体检不错，就不退了吧
使用一个多月，感觉物超所值。
"使用一个月来评价的，存在几个问题很不满意。
1.电池续航能力一般，每天只玩几局CF，其余时间都开的省电模式，下班回家只剩20多一点电量了。
2.微信在饮料自动**机扫码付款时老是出现错误，显示什么10003代码错误，之前换的手机没有这样的情况发生。
3.搜狗输入法在玩CF游戏时打字有随机闪退到主屏情况。
4.我的这款1+6手机无法连接百度车载 CarLife软件，现在导航都用的手机直接导航，不能像之前连接车载屏幕操作导航，很不方便。
还有一个问题，电话接进来游戏就会断开网络，不是双开双待吗？网络不能很接电话同时工作的，很是不爽，之前的手机可以的，可能是这手机就不支持这功能吧，这就是没看清手机具体参数就买了的后果。
5.安装的软件不能自动有序的排放，都靠滑动屏幕翻找要用的软件，不太方便。"
使用一周了惊喜也有问题也有一些拿到手决定很厚重阿之类的红色还行8！是挺有气质的一个偏冷的红色～厚是真的厚可以看看图中和6p的对比。特别是套上漂亮的手机壳之后更是厚重的离谱了所以说可以放弃手机壳颜值去挑选一些超薄的手机壳！用了一周发现~不适配的问题…有时候卡住就闪退了…其它就还好。A12处理器真的没得说，爽就一个字！黑边什么的使用过程中根本不会注意到啊…还有网上说的什么晕屏噪点我根本没感觉？？上一部手机和我一样是小六的兄弟们可以考虑直接换xr绝对不会后悔的真香！
"使用一天下来感觉还可以。
外观:前面手机好看。后面拉风。
手感:游戏时候横握感觉不到太重，正常使用的时候略感累。
游戏性能毋庸置疑，刺激战场Hdr+最高帧数，室温25度，2个半小时游戏耗电30%温度保持在40度。还是没有开性能模式和竞技模式情况下。
拍照方面前置摄像头清晰，美颜可以。主镜头宽容度和锐度一般，光线不足情况下涂抹严重，类似z9吧，不过据闻是算法问题，不知道root后保修不？如果保修可以考虑装个谷歌相机，哈哈。
屏幕发黄问题:IPS屏幕通病，上下都有机会出现，我这台只有下方轻微发黄。不影响使用。
系统:努比亚的Ui缩减版，开机系统只占6个Gb，大赞，没有分屏应用双开和面部识别（18比9太长，后置指纹不方便）希望日后系统更新可以补充回去。
续航:无需多解释，给力两个字，充电快充更加给力，亮屏情况下10分钟都可以将近20%
总结:性价比不错，原本打算买z17标配凑合着等2020年5G普及再换手机，现在这台感觉也不错，哈哈"
"使用一天感受（主观）：
1.做工怒甩国产一光年，质感非常足，闭着眼睛以为拿着Iphone6，但是要比Iphone6方正。机身修长，小屏爱好者和小爪爪们的福利。背面的老诺logo指纹和镜头中线对齐，朴实庄重，正面底部logo增添一种扎实感，整体外观简约沉稳，这就使得刘海屏这种年轻元素非常突兀。
2.系统干净，爱到不行！预装应用实用，手机本身也针对中国用户特点增加了一些特色功能，谷歌全家桶666。目前只有在第一次打开威P恩时出现了卡顿，其它应用运行流畅，暂时没有问题。
3.typeC接口暂时没有出现大家说的松动现象，用用再观察。
4.拍照够用而已，暗光拍照效果居然不错，一般拍个PPT或者全景还是可以的。
5.续航个人感觉完全OK，不玩游戏，平时也就睡前看看手机，电池两天一充很稳。
总体感觉：X6性价比很高，拥有高于这个价位的做工，外观中规中矩，刘海屏严重破坏了老诺自带的厚重感，个人不喜欢，系统在原生基础上针对大陆做了小幅修改，系统较稳定，常用功能运行流畅，拍照在同价位中平庸至极。入手不会觉得亏，但是没有特别惊喜的地方。但是喜欢简约风和偏重实用向的人绝对不能错过这款手机。"
使用一段时间不错，颜色女士用很好看，之前买的荣耀10几个月就丢了！送的壳保护不了镜头，单独买壳钢化膜
使用一段时间之后再来评价吧！
使用一段时间了，手机确实不错，不过偶尔还是有点卡，不知道是不是系统问题，
使用一段时间以来，机子美观大方，运行速度快，指纹解锁与人脸解锁超方便，支持华为荣耀！
使用一段时间做评价，手机开关机，上网打电话显示充电一切正常，系统流畅，功能正常，不再升级了，电池不耐用。这就是苹果特色。
使用一段时间后还挺不错的
使用一段时间，满意，反应快，屏幕清晰，价格便宜，性价比非常高，很好
使用不错，价格适中！
使用不错，已经是很多年前的机型了，性价比现在很高了，使用不错
使用中，一切都很好。
使用中，后评
使用中，应该不错的，五星好评，下单第二天就用上了，真快。
使用中，感觉外观不上档次。
使用中，掉电快，掉电快，效果好，漂亮外挂 效果好，效果好，漂亮外挂
使用了
使用了一个多月再来评价，10pro这款手机。首先电池真的挺经用的，基本一天一充就可以;拍照方面，莱卡加持人像还是挺清晰，最令人满意的应该其它的夜景;网络信号，相比其他手机还是不错;970虽然说没有835那样性能强劲，基本能满足日常所需（平常不怎么打游戏绝对够用）;通话质量很满意。再说一次它的缺点：~反应慢，发个朋友圈总是有点延迟;价格也是越来越低了，买的时候3999，现在直接3699（跳水有点厉害，虽然20pro出来再加上双十一）;运行内存也不大，系统升级后越来越小;偶尔黑屏，有点小失望，这个价位的手机才买不到一个多月就偶尔没反应直接黑屏。总的来说，学生党追求性价比用荣耀10够用了（基本功能差不多），10pro偏商务。
使用了一个多月，感觉不好用，很多平常用的功能没有，比如红外线，相机时间水印（只有月日没有年），计算器也不好用。总之不适合本土，看到评论说纯净安卓，都是鸡肋。我感觉还是小米好，后悔没买小米6.我红米3用了四年，中间摔了很多次，都弯曲了，还能用，另外小米性价比也很高。注明，我不是小米的托，我是米粉。
使用了一会儿速度不错  还需进行时间的考验期待我的好运   不要有意外啊
使用了一天，感觉也一般般，系统无亮点，玩游戏也会发热。锤子论坛里一片哀嚎，感觉又入了一坑。
"使用了一段时间再来说说感受，系统反应很快，操作简单易上手，自带软件可卸载，电池正常使用一天没有问题，重度手机使用者请忽略。
屏幕效果确实不是很出色，但是正常使用没有任何问题，金属壳散热效果好，缺点怕摔和磕碰，容易留下痕迹，摄像头突出较明显，容易磕碰，需要重点保护。
整体来说是一部不错的手机，值得入手，期待可以用的久一点。"
"使用了一段时间后再来评价，整体手机性价比很高，但是就是通话断断续续，有时候压根打不通对方电话，然后用我同事电话再打就ok，小米8
应该存在通话问题。"
使用了一段时间，总体不错
使用了三天，没得说的，完全符合我个人需求，续航 续航 续航！重要的事儿说三遍！非常满意
使用了两天了，很多年没用安卓手机了，首先这款手机颜值很高，这是事实，屏幕分辨率非常高，评价上说的屏幕偶尔会失灵，这是事实，电池这块个人觉得还可以，至少比苹果手机强一点，有的界面做的确实没有苹果手机精致，个人觉得这款手机在这个价位上还不错的，一分钱一分货，以后再追评
使用了两天的感受，没有旗舰机的感觉。包装有点差劲，用泡泡袋装的，弄的很脏，还被扎了一个眼，收到后开箱没有惊喜期待的感觉，真的就只是买了个备用机，手机背面有灰尘，包装车间环境是露天的吗……送了一个手机壳，不保护摄像头，容易沾染指纹汗渍，还有一根耳机转接线，包装很差劲，拍的照片都是原封不动拿出来拍的。没有贴钢化膜用了两天就有一个划痕，也是无语，都没有拿到外面过，miui也不是以前的那个miui了，处处是~推广，安装个应用都有推广也是服气，大部分~可以关闭，有些无法关闭，设置太繁琐杂乱，有很多冲突和重复的地方，真不知道怎么开发的，想一步算一步吗，感觉像是需要什么功能就加，完全不考虑系统整体的设计性合理性，我算半个IT人都觉得这样，那小白更是不知道该怎么了解设置手机了（随便用的，手机应用什么的拿来就用，全部默认设置的除外）下面两个圆角缝隙较大，下巴太高，很难看的，跟iPhone比起来实在是差得远，横屏应用时刘海屏蔽掉了，显示方角，下巴处是圆角，巨丑，刘海真的是个败笔，除了模仿，没有别的用处，又做不到跟别人一样完美，后置指纹跟后壳过度不平，品控也就这样了，讲真的如果不做刘海屏会很完美的
使用了几天才评价，性价比很好，
使用了几天才评价，总体不错。用着很流畅，颜色和外形超喜欢?
使用了几天，手机还可以
使用了半天时间，感觉手机和苹果还是差距很大，尤其是屏幕分辨率真的太垃圾了，我都有点后悔了，将就用吧，把把我这颗支持国产的心蹂躏的稀碎的
使用了四五年的苹果手机，我以为我会在苹果的道路上一去不返，就像当年使用诺基亚一样。前几天手机丢了，苹果手机太贵，听说这几年国产机发展起来了，纠结了很久买了个小米note3。我惊艳了，不愧是互联网思维产品，使用体验非常好，上手0门槛，比苹果外观拉风，比苹果大，比苹果适合中国人使用，比苹果便宜。美中不足的是，使用了一天了卡顿过两次，虽然每次时间短，但是终究不美。希望小米的手机系统越来越完善吧！配送有点慢，说好了五点之前送到，结果六点半才到，但是快递员很辛苦了，不会差评。
使用了，两天了，感觉不错
使用京东购物以来快递最慢的一次，第一天晚上买的，第三天才送到
使用以后再来评价
使用体验不尽人意。系统使用感觉不太好，也许是不习惯吧。以后再追评
使用几天在回答
使用几天效果不错，主要是多装好些软件依然流畅。物流很快，上午11点下单，下午5点就收到了
使用几天都很不错，拍照也很好！要是后面是平面而不是弯曲的就更完美了，平面的更好看！
使用半个月，就说说缺点：手机卡死两次，相机使用中卡死一次，全景拍照居然会拼接错位，声音外放真的很渣，屏幕偏黄，选择铃声体验还不如五年前的诺基亚，3400电池肯定是耐操的平均值，蓝牙不支持LDAC，APP在解除数流量限制后无法使用流量，重启后才能用，还有就是发货太慢了……
使用后在评价
使用好(?▽?)好好好好好好好好好好好支持国产
使用很流畅，值得大家一起嗨，相信我。我是米粉，专注小米！
使用感受还可以，屏幕够大够清晰，比小米note3要好点，系统流畅度也还可以，性价比高，就是边充电边玩的时候有点发热。目前没贴膜没戴套，就裸机先用着。
使用感觉不错
使用手感不错，好用，画面流畅！
使用效果不错，屏幕很大，看着显示非常清楚，运行速度挺快的，续航时间也不错，支持快充。
使用效果好。
使用效果很好，下次在购买的
使用效果非常好，体验了快捷通讯，比2G手机强多了。
使用方便
使用方便快捷，价格实惠。
使用方便，可单手操作，手机处理速度快。
使用正常，没发现问题。
使用流畅，性能强大，玩游戏无卡顿
使用流畅，颜色美，指纹敏感性比9lite好些。有壳没膜。
使用的一段时间没有问题，一切很好！屏幕大，外形美观
使用起来不习惯，每次要拿出手机卡时都需要金属针，难道要随身带针不成？
使用起来非常的不错，手感不错，质量也比较好，价格也比较实惠，嗯，还是非常满意。
使用还可以吧，比上一代好很多，总体满意，值得购买
便宜又好用，不发热电池又耐用。
便宜好用牌子好
便宜好用，铃声大，通话质量好！
便宜实惠
便宜实惠 质量好 老人用适合
便宜实惠。特别棒。物流非常快，东西很好用。真的没想到价格这么便宜还能买到这么好的东西。全五分了！
便宜实惠又好用
便宜实惠又好用！感谢华为，感谢京东！
便宜实惠，老年人用够了，如果能直接带手机膜就好了，还要特意去买有点不方便
便宜是便宜，但里面的功能太杂
便宜是便宜，就是发热太厉害了！有待改进！
便宜机器，凑合用吧！备用手机
便宜送货上门快便宜送货上门快便宜送货上门快
便宜，实惠，好用，，支持华为
便宜，性价比高，运行流畅，买的第二个Z1了，**加立减1398到手  挺好的，快递贼快，京东快递就是6，双11都不影响，头天下午下单，第二天早上就到了
促销价格满减性价比挺高！送货快，手感不错！运行速度流畅，拍照自我感觉良好。
保修期到19年11月，买来放家里备用的，打游戏发热耗电厉害，其他的都毛问题。
保护套大小颜色很合适。
保护手机的保护膜这样能更好的使用手机，能用的更久，触感不错。
保险透气孔呗老龙峁
信京东，老人机，性价比高。
信任京东商城，信任华为手机，非常满意
信任华为，送了一个手机壳和一副耳机，很漂亮的手机。京东就是快，昨天晚上下单今早就到！快递小哥也热情。
信号不好，表现一般
信号不怎么好
信号不怎么好，不知道怎么回事
信号不是很好，玩游戏延迟有点高，我家宽带100兆电信信。信号稍微差点就打不开网页，加载不了图片，其它速度还可以，有待改进！
信号不是很好，经常没信号，其他还行
信号太#，在办公室一个京东页面半天打不开，昨天在外面打开美团订个电影票，电信的网络干脆打不开，最后还是我同学的6给我们订上的，还不够丢人的，用过最垃圾的苹果手机
信号太差了。像素不咋滴！！
信号太差，通话质量不如前两代，咋越做越糊弄事儿了，俺可是铁粉，一直用huawei。希望尽快改进信号差和通话质量不强的缺陷……
信号太弱，楼里都没有信号，
信号差 动不动断线
"信号差到死，满格信号就是没网络。页面都打不开。
吃鸡有杂音？吃鸡掉线？
这是我的第一个华为手机，对它有点失望
买之前也有看到评论说信号差的问题，然后看到好评比觉得可能是个别，但是拿回来后令人失望，，，信号真的差。有人说不会呀，信号是满格的。我想说，信号确实是满格的呀，但是就是没网呀？页面打不开，吃鸡掉线呀？我能怎么办？
所以在它信号问题没解决之前大家还是慎重考虑吧！
我不是黑粉，也不是花粉，我就是一个普通用户，真心感受写下的评语。"
信号差，打王者画面差的很，6千多的手机这样？
信号强，声音大，做快递用，特别方便，好用
信号很差，自从换了手机之后我发现西安这地方竟然好些地方没信号，无奈    希望华为我们的大品牌做的更好
信号挺好，相信京东自营，物流太快。
信号接收不好，在外面接个电话就没网络，有时接电话断断续续没声音。倒霉
信号显示还是圆点的好看，而且系统和原先不一样。本人还是比较喜欢原先的系统。
信号有点不太好，其他都还行吧。
信号有点弱。其他都好。就说信号差
信号杠杠的，就冲这个来的。质量么，有待时间检验。稍后再追评
信号比6S P差一点 其他不错 比较满意
信号没的说，比苹果好多了，只是觉得这个耗电量怎么有点高了，以前用mate9的时候不是这样的。。。
信号真的差到令人发指，申请售后，客服说需要15个工作日周期，还不能保证，问题最终能解决。1万多买个垃圾回来，真是***了
信号稳定，外观漂亮，电池耐用。
信号较差，通话不稳定
信奈京东，售前售后很完美！
信赖京东商城自营商品检验标准手机到手查询序列号为2018年生产，保修期一年，未@原厂新机。12小时送达。原厂盒上贴有京东标示。心境运行良好，尚未有任何问题。只是开机更新系统至12的最后阶段出现死机情况，重启后正常
信赖京东商城！信赖京东自营！
信赖京东的品牌力量，华为手机的忠实粉丝，没有瑕疵的好！
信赖京东，东西保真便宜，值得购买。
信赖京东，手机很好，系统流畅！赞
信赖京东，手机还可以。好评！
信赖京东，服务好，物流快，送货到家，正品，一直在京东购物，体验很好?
信赖京东，物流很快，特意试用了几天才来评价，对于只要购物和看视频的我来说，没毛病，很满意。
信赖华为  信赖京东  手机很不错  可以买 给家里人买的
信赖华为品质，新年第一天到手。4+64，ufs2.1。很不错，希望可以用的久。
俩个月充电就接触不良了 哎！
倒也很漂亮，比我想象中的好，屏幕也大，这个价格比较适合。
倒霉啊，遇到降价，以后不会再买小米的东西了。
值了。买这手机还送个智能手环。
值得买
值得买，这个价一点也不卡，
值得信赖，京东买的商品质量都有保障，服务也特别好，以后还会继续在京东上消费购物。
值得拥有，。还会再来
值的买
值这个钱。。。。。。。。
做为一款3000左右的手机，13年买的find5都有的功能，居然都没有，这是完全没有想到的，都怪自己，早知道绝对不会买，差评！以后不会再买
做为备用手机还是挺合适的。
做了全面屏设计，视觉上还是挺不错的。手机摸起来很舒服，屏幕还可以。就是没有快充，没有type-c。其他还是挺满意的，背面特像小米MIX2s。图片就不传了，和页面一样，没有什么色差。
做备用手机用的，只要接打电话就可以了，价格实惠，份量很轻，手感小巧，通话质量还可以，满意。
做工不错手感好流畅比以前的机子
做工不错的，就是拍照有点太差了，注意！不是不好，是LJ
做工不错，很细腻，手感很薄。看不出来手机有没有贴膜，感觉贴膜边缘可能会翘起来
做工不错，性价比很高，给老妈玩的，老妈也很喜欢。
做工不错，照相功能及图像处理强大，照第一台存在测光不准、分量丢失明显，换新后基本满意，感觉过曝是华为的通病。
做工好，字迹清，电池耐用，声音大又清晰，信号强，非常不错的按键机！
做工很好，始终是老品牌
做工很差  屏幕两边的缝隙不一样
做工很精。材质不错，工能也都有。续航怎么样？还要后期再使用，声音也比较大，按键比较好按关键做工非常的好，没有什么缝隙，有手电筒，有收音机功能，电池毫安时是1004毫安时。
做工很精细，手感不错，全面屏用起来非常舒服
做工很精致！拿起来很有手感…！送也很快！
做工挺不错的，外观比较好，系统感觉没有小米的看着舒服，相对而言有点粗糙的感觉。个人比较喜欢屏幕的尺寸，一箱不太喜欢大屏
做工满意，通话稳当，不错
做工精致，运行流畅，外观时尚，大美。前一个用的也是华为C8817D，已经4年了，长期甩碰，感觉老掉牙了，所以换了这个。华为......中国品牌的骄傲。
做微商自己买的第一部手机，喜欢！！包装的很好，速度超级快，支持京东～～～
做手机很好用。快递快功能多用起来非常的好用。给个赞。
"做活动的时候买的2099，性价比很高，样子也很喜欢，我在说说缺点：玩游戏会发生断触，为此伤透了脑筋；升级到安卓8.0，有许多的bug，最大音量比上个版本比较小，玩游戏，有些小卡顿；最最重要的是我这个是三等奖，年纪大了，不想折腾，也懒得换了.
京东快递一如既往的快，售后也是非常令我放心！"
偶尔卡顿，小米8不带套，皮掉漆，就这样，为了安全大家还是带套！
偶尔有卡顿电话免提有杂音
偶尔有卡顿，闪退过几次，有种不祥预感，似乎买了刷新机
偶尔有点卡，其他没问题
偶有卡顿，整体不算差，价钱不错
像素一般，但是用着还是可以的，物流也快，昨天晚上买的，今天下午就到了，在京东上还是买了有三个还是四个手机了，华为手机这个是第二个了，相信质量应该可以
像素不好，电池不耐用，机身自带软件太多，除了这些其他还行
像素可以，跑分163跟171但171的电量问题。王者52开游戏模式60左右，电池不怎么样，满电2-3小时王者荣耀全特效，屏幕触屏总感觉有问题，有时要点两三次才有反应，电池不耐用，不耐用，不耐用。用久点后续在评论
像素太差了吧颗粒感太强
像素太差劲了屏幕分辨率也差昨天还死机差到极点怀疑是@机子用的心情不美丽要下单的亲们请谨慎谨慎
像素太差劲，跟我以前1000块钱的手机差的不是一点两点，1200像素有点虚，以前手机1300万像素比这个照相清晰多了，我就纳闷有这么大的区别？
像素完美，反应灵敏，颜值担当，价格合理，无可挑剔???
像素很** 不如别人魅族1600的像素 超级不清晰 给你们看看拍的图片  呵呵 我都怀疑这手机是不是没有对焦功能 没有那么高像素就不要官网公布2000+1600 要不要lian
像素很好。手感很好，屏幕大很划算。就不知道以后量行不行。
像素很好啊，不太懂苹果手机，我这是FF开头的但没有任何问题，检测过的图也放上了ps，检测还花了我一个银子?，反正感觉现在o**k ，已经路转粉，客服很好，唯一就是买手机时的换购忘点，然后就不让换购了，快递包装悄悄被压但没影响到手机。
像素感觉到有点差，玩游戏有点卡。
像素挺高的，美颜效果不错
像素效果不错，屏幕分辨率也非常好，颜色也特别正，功能特别齐全……颜色我也觉得很好看……不错
像素特别好，蓝色特别上档次，适合年轻小伙子
像素真的很一般啊，外形还可以，其他的还不知道咋样
像素自己体会
像素超级好，好好
像素较差，其余的目前正常！
像素还可以！电池挺耐用！这月买了二个！媳妇一个自己一个！这图片是放大八倍的挺好
像素还行，电量用的有点快，充电量有点慢，千元左右还是挺不错的了选择
儿子很喜欢，当然，我也很喜欢，东西很好，京东第一选择！
儿子比较了多款手机，最后推荐我买米8，双十一领券优惠了300，用起来很顺手
充了一会电，手机和充电器烫的不能碰，到手就后悔？
充满了 就只管得到一上午。
充电充了一个小时才充了百分三十电。 正常吗？
充电充电那个慢，真是无语，不值5000多，2000左右的货。快递非常快
充电别提多快了，昨晚下单，今天上午就收到了。喜欢小米，一直在用小米，真心不错，感觉人性化高。
充电又慢又烫，所有苹果手机中最垃圾的一款手机，
充电发热。其他的用过段时间才知道。6sp换7的。
充电口已损坏。
充电器不是华为公司产品，没有发票清单。手机充电时，去拿手机，有漏电感。
充电器充电很慢。。。为什么呢我得问问看，应该是充电头的问题。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
充电器太小了 数据线质量不好 手机膜手机套什么都没 抠
充电器就是N6的充电器，图中那条旧的就是N6的充电器
充电器接口松松的。总感觉像别人用过的。然后翻新再卖出去。
充电器无法充电，也真是奇葩啊，速度上门来解决
充电器适配器绝对不是原装的。充电的时候点击屏幕，有种乱跳的感觉
充电太慢  电池不耐用
充电太慢了。
充电太慢了，半小时才充20的电。其他的都还好，照相特效很好。
充电头  坏的
充电头充电的时候发热发烫 退换很麻烦，售后又没时间去，总之就是麻烦事儿
充电宝及的大电量6.44英寸的超大屏幕~C3.0快速充电协议这次发布的小米Max2还采用了轻薄的全金属的外观方案隐藏式天线条圆润的弧形收边带来了更好的手感比之前的小米Max三段式机身设计好了很多倍不可否认这是外观给我带来了很大的惊喜。
充电差不多3个小时才满电，但是电池超级耐用。喜欢
充电很慢怎么才能快点，不是说支持快充的吗
充电快，电池耐用，还会买的
充电快，耗电也快，其他还算完美，毕竟845处理器，，系统还算简洁明了，送的耳机音质有杂音，不如我自己的骷髅头耳机，其他一切正常，仅供参考！
充电慢死了，还3A充电器。充了3个小时才充慢。速度是挺快的，充电慢啊。都不敢玩
充电慢耗电快，有时候充着电玩游戏电还变少了
充电慢，其他还在看
充电慢，反应有时不快，但是正品
充电慢，耗电快
充电指示灯闪光不正常，偏斜
充电时发热，其它暂时挺好
充电时看电视手机能到47度
充电时，手机和充电器都会烫手
充电烫得厉害
充电特别慢……
充电状态下一碰屏幕就跳来跳去，一天要充几次电。应用经常自己打开半天关不了要回到桌面清理后台才能关,WiFi偶尔掉线要忘记密码再重新输次密码才能连，通话照相还不错。
充电电池发烫，机子也烫，不会爆炸吧，拍照还可以，内存占用太多
充电的时候我什么都没玩，但是很烫手，放冬天都能暖手了
充电的时候才发现上边的呼吸灯口是歪的，没有对准。。。。。其他还好吧
充电线多久了，硬的都快拉不直了。
充电线拔不出来了，而且还把我别手机也给弄坏了，还说超过期限不退不换，别家几千几万的东西都管退换，要不然诺基亚倒闭呢，真是活该，第一质量不行，第二服务态度不行，第三信誉不行，赶紧退出市场得了，百姓挣点钱容易吗，省的害人！
充电超快，电池超棒，续航能力比苹果不知道强了多少倍。
充电还行，没有很差，手机运行挺快的，空间也大，不过有时候会卡住，但很快就会反应过来的，毕竟是骁龙653的嘛！我原来用的都是荣耀的，所以用努比亚的没有悬浮按键不太习惯，手机应该还行吧～不过这得用久了才知道，
充电速度一般，系统倒是挺流畅，有点疑惑的就是充电器及数据线不像是原配的。
"先不说手机质量 快递小哥哥的态度是值得肯定的 给快递小哥一个好评 再说物流  物流也是很棒的  
但是 这手机也是贵重物品吧 但是就一个纸盒子装起来  没有任何的保护措施  这个确实有点儿出乎意料"
先体验个星期，整体感觉还是不错。物流给力，但唯一不足的是包装有小点变形。
"先吐槽一下：网页上明明白白写的送无线充电器，到了却不送（如图）。（不想多说什么了，说了也会被回复以订单所示为准发货，只希望京东以后把网页做明白尽量少误导买家）；看包装盒底部印有2018 05字样，应为5月份生产的库存，但为毛我5月份却没抢到这部手机，只好等米8首发时去小米之家订了米8，但在5个月后却又买到了5月份的机器？百思不得姐；
其实在MIX2S和米8间，我更偏爱MIX，机器到手后特意用了一天后才来评价：首先颜值没得说，和我的米8比起来，显得更高端更有档次，像一件艺术品。但握持感没有米8好，总体略短略重。拍照也不错，前置虽只500万像素但自拍觉得也行啊，打开程序很快很流畅，并未出现卡顿。只是在升级MIUI10时两次断网，莫非这就是传说中的断流？另外就是同样的电池，但续航不如我的米8好，可能是系统优化问题叭。至于其它，因为用的时间短还没发现其它问题。总之单就外表而言，比较过MIX3,及手中的米8，还是MIX2S更让人喜欢，让人爱不释手，目前正值双11，很值得入手，希望它不辜负我对它的爱，在使用中可以表现的更好一些。"
"先吐槽这个机的颜色，明明是银白色，非说是香槟金，差太远了。在某种光线和角度下会有点金色，很浅，和图片差距很大。
比之前的荣耀7好用太多，自带软件功能多，用着很方便，现在应该才算得上智能机。冲关大电池买的，结果用电也很快，但是充电快，还可以接受。应该买P20的，没达到最初目的--大电池长续航。"
先好评，给老人用，过后再评
先是婆婆买一个，超好用，老爸也换了
先来说下性能：打游戏的时候话还行偶尔有点卡，刷微博有一点卡顿。拍照的话还可以，指纹方面有点不太灵敏，人脸识别成功率不太高。总得来说差不多
先用一段时间，再来评价吧。
先用再来评价
先用几天后追评
先用几天在评价
先用在追评论，送的配件齐全，耳机，自拍杆，看评论有些人说木有，不知道算不算我运气好(?▽?)
先用段时间再说，以后追评吧，不过拿到手总体感觉还不错的性价比高，配置也高！总之好不好用过后才好说
先用用后在评价
先用用看
先用用看，过一阵子在评论
先用用看，过几天再来评价，现在看着还行，6G但没我理想中的快
先用用，包装盒里有点不干净，望改进。
先用用，过段时间再来评价
先用看看再说
先用着先 过段时间看看好不好用 ?
先用着看看吧暂时未发现问题。
先用着看看吧，一个月左右在追评论了
先用着，适应一下
先给三星，物流挺快，早上下的单，下午就到了，还没用，等用过一段时间再来评论
先给个五星吧，这是在京东买的第三个手机，之前买的两个都挺好用的，所以买这个也没怎么看评价，然后就付款了，再然后想起来应该看看差评，越看越想退货，后面还是忍住了，等收到货后，检查了下机子各方面，都没什么问题，到官网查序列也是未@的，各个方面都正常，挺好的。
先给个四星吧，用一段时间再追评！！感觉真心不错
先评价，后用再重新评价一下
先试试
先说一下提货把，自提无法用pos机，搞了半天还是不能用，无奈只能借钱付款，再说一下机器，送过来的包装是打开过的，然后里面的机器居然没有包装膜，严重怀疑这款机器是翻新机或者不是正品机器，这次购买体验极差，以后也不会再京东购买东西了。。
先说下包装吧，京东包装现在很简易，盒子有磕碰的痕迹。手机用了一段时间了，刚开始wifi断流现象有点儿严重，每天玩儿吃鸡，都会出现几次断流现象。最近好像很多了，手机到了一个有一次系统更新。玩儿吃鸡跟王者荣耀毫无压力。颜值很棒。我买这手机就是玩儿吃鸡跟王者用的。哈哈
先说下快递，昨天拍的，虽然是双十一期间但是京尊达帅气小哥第二天就送到了，点个赞。然后手机我买了两部max一部xr，xr用了一天那大黑边和颗粒屏幕还有没有3d touch吃鸡不爽，实在用不下去了给了家里老人，max我和老婆一人一个，本来用的粪X不想换的，但是女人你们懂得。max 不用说了爽的一笔，官网买了个薰衣草灰的壳除了有点娘其他还不错。暂时用用看有问题再追评吧，欢迎楼下留言交流。
先说优点吧！物流很是给力啊，每次都是弟二天9点钟到，工差几分钟，国庆节还能这猫准时，真是幸苦快递小哥了！手机吗，外表包装一般吧！就用袋子装起的，其实我觉得还是取决于个人的工作态度，手机背面非常耐看，至于前面吗，一般，但是拍照很不方便，自拍还要到过来，退出拍照又要到一次，手机屏幕偏长，手机重量跟小米6差不多，没有传说的阴阳屏、横屏，毕竟以经上市这猫久了，因该改善了，手机性能感觉跟小米6一样快，手机电量一般，一把王者排位，要耗掉6至7格电，手机边宽窄，真的不适合摊着玩游戏，无线冲电呢！从10格以下开始冲，到100大约要3个小时左右目前无线冲电都是这样，不管是原价还是2518和赠送无线冲电，性价比来说是手机界最高的。
先说优点：评论都说刘海屏大下巴影响美观，但个人觉得还不错。拍照清晰。845反应速度还是挺好的。安兔兔跑分26万（别人都28万）缺点：手机有点发热，不过可以接受，冬天应该会好点，手机整体重量有点偏重了，玩一会有点累。耗电特别快。光待机情况下半个小时就跑一格电，看网页的话3-5分钟跑一格电，吃鸡20分钟就跑10格电。算下来满电吃鸡也就3个小时多点。希望系统尽快优化。耗电快是硬伤。
先说包装！这么说吧！我买一张钢化膜都比这手机包装好。拿到手轻轻一晃手机在包装盒里哐哐的响。一打开手机屏幕全是灰尘。说手机！手机这个装卡的卡槽竟然是塑料的，第一次装进去差点折断了。跑了一把安兔兔手机烫手。烫手！烫手！不是发热。还有就是声音好像是戴着口罩说话那种感觉。
先说手机还是蛮漂亮的，电池续航还不错，手机运行速度也行，就是有时候~要死机，顿那不动了，原因不知道
先说物流，京东物流没得说，速度很快给五星。但手机外包装有点脏，不像是物流的原因。手机预装的软件有点多，删了有一会，这点不喜欢。整体价位在国产机来说这个配置我个人感觉高了一部分。面部解锁与指纹都很快，成像没有i7好，整体风格偏粗躁，不是很细腻。接打电话还没试，买来准备专门看视频的，当个副机用算得上合格
先说结论   手机五星  在mix3小米8和2s之间犹豫了一个星期  感觉优惠后还是2s性价比最高  128g  2549送无线充电器，优点大家都很清楚了，说说缺点，第一是重量比原来的iPhone6重的不是一点点，第二电池续航一般，并没有想象中那么久，还是一天一充吧。主要想说说这个**客服，降价就降价，睁眼说瞎话我就不乐意了，满嘴胡话，我一个三年多的plus会员火的不行，你这么吊那我就退货，我也懒得跟你bb，后来电话客服还算给力，退了190的差价，还补发了无线充电器（看发货地是西安某个小地方，应该是别人的退货，不过有比没有好）最后事情的结果是好的，总不能冤枉这个手机，该五星还是要五星，看了一圈那个降价200的事情不少人都遇到过，该投诉就投诉，自己的权益要争取，不是我的我不要，大家都有的你jd也别想拿走
"先说说优点：配置挺高的，安兔兔综合跑分也不错，是正品，用起来挺流畅
缺点：360系统自带软件有点奇葩，还不能更换或卸载，手机信号比其他手机相对来说更弱，充电时候手机很烫，接电话时候网络会断开。。
给个中评，中规中矩吧"
先说说快递吧，昨天晚上1点多下的单，今天就送到了，京东的物流速度还真不是盖的。摩托真系一号感觉，美食还是很可以的吧。就是相机方面并没有传呼那么邪乎。
先说说快递，上午10点的买的下午就送到了，非常感谢快递大哥。说说手机，6寸多的屏幕很大，玩游戏看视频很舒服，人脸识别的速度很快，而且还有NFC功能.米8在手，无所不能。祝愿小米越来越好！！！
光线不足情况下拍照颗粒感太强，光线充足没问题。跑分27万，电量挺耐用，吃鸡王者没啥问题，目前也没断流断触，更新的MIUI10体验贼@好
光荣耀7X这是在京东买的第三个了，别的牌子的好几部，不好不会回来买，一如既往的相信京东自营，必须好评
光速送达，上午下单下班拿到手。就是晚上无意间看到**才6589，比京东便宜200，稍有郁闷，不过也无所谓了。
入手一个月，屏幕针尖红点，竖屏条纹，该有的都有了，售后扒皮送去厂家，想入手的还是去实体店看看的好！
入手两台MATE10，情侣机??，感觉性价比挺高。
入手了一个黑色128G的，一直没有用过黑色的手机，这次买回来感觉买对了，黑色很大气，华为国产手机，耐用，很喜欢，还送了自拍杆什么的，因为手机已经用上了，只能这样拍照了，很喜欢，大爱
入手价格1149，外观大气，使用还要等段时间再看
入手的是6加64的机子，用了几天才出来评价的。看外观机子很不错，手感也不错，屏幕大小合适。声音很大。。说说这几天的用机缺点吧第一就是总体感觉机子反应速度比同价位的机子要慢很多，相机也不怎么样，上网速度也比不上其他机子，还有就是触屏点击有时候会没有反应和反应速度慢，点了几次才有反应。。其他的暂时还没有发现问题。。
入手试了试，能智能发现旁边的手机导入，不知道怎么匹配的，希望使用一切顺利
全五星吧，实际商品也还可以，只是软件优化不到位，相机对焦不好，屏幕不灵时有发生！说说优点吧，做工精细用料上乘，比如屏幕就比同等国产机好，信号好，电池耐用，还有就是诺基亚情怀！
全五星好评吧，一直在京东商城买东西，物流很快，服务还可以，就是优惠券越来越不好领了，希望京东改进
全信没开封，应该是正品。下载了软件还没开始用。就喜欢7的大小，女生合适。
全凭机，颜值高。机速流畅，操作便捷，国产机近几年真的很牛。
全家一直用华为手机，这款手机用着速度特快，拍照清晰
全家现在三人有二人在用小米系列的手机，相信品牌的力量。好评！
全家第7个华为手机了，很不错，一如既往的支持华为，支持京东
"全家都在用华为手机了，支持国产，哈哈哈！全家用的华为手机都是在京东上面买的，
支持京东，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！"
全家都用小米的手机，质量很好，非常好用，支持小米
全屏不错，女儿喜欢，给她的奖励，希望能用的久
全屏手机，系统适用，是一款质优价廉的手机，性价比个人感觉挺高的
全屏确实很美艳，手感也没的说。性能操作反应也是流畅至极。双卡双待的确挺方便，但信号在平时好的地方也时而会不好不知道是什么原因！安兔兔跑分都是30万往上。总体来说还是很满意的！
全新包装，开机使用，速度与激情，目前看来一切如愿，但愿使用之后不得遗憾！
全新挺好  先用一段时间先  。
全新未@的，感觉唯一优点打开软件就跟德芙~一样纵享丝滑，但有时候也会有卡顿！不管是相机还是游戏性能和我s8+皇帝版没区别。现在安卓旗舰和苹果一样平常使用并没有卡顿区别，其实买的是他的新颖。
全新未@，很好用！
全新未拆封正品，2年前买的6s内存不够了，但速度还可以，这次买一个128的，希望能用到5g来临，使用起来方便，不追求新款的这款性价比很高了，苹果还是一如既往的好用，系统11.4.1，运行速度可以满足一般需求，跑分15万多，很不错。
"全新未拆封，手机很漂亮，非常喜欢，电池耐用，
一般可以用2天，
功能强大，大小刚刚好，容量够
大，
用起来流畅，屏幕也大，机身薄，拍照画面细
腻，通话清晰，音质很好，官方旗舰店买的放心，
一款值得推荐的手机。非常秀的6x，骁龙660AIE日常吃鸡稳稳，像素很不错。"
全新未激活，很好！
全新机子薄，屏大，非常棒。能两击屏叫醒。送来电量有41，重度使用必须一天一至两充。价格800内的还能接接受这是选她的原因。虽然只有4+32G但运行流畅。荒野行动，绝地求生，全民突击。。。。完全运行正常。
全新机，生产日期是2018年，玫瑰金，2999。不等双十一了，早用早好。升级iOS12后很流畅。
全新正品 使用一个星期了 无任何问题  第二次在京东买手机了
全新的，8.0系统还要慢慢玩下。
全新，未拆封，未@，正品
全星
全是坑，买了过后第八天降价*??
全是满屏比起我用的老化为肯定强的多开程序挺快我挺满意
全球最大的中文搜索引擎、致力于让网民更便捷地获取信息，找到所求。~超过千亿的中文网页数据库，可以瞬间找到相关的搜索结果。
全给5星，京东永远支持你，服务很给力
全网通版 3GB+32GB 金色 移动联通电信4G手机
全网通版 3GB+32GB 金色 移动联通电信4G手机 双卡双待
全贴吧都在骂京东，双十一搞的什么**活动，128的就比64贵300还送电话卡。除了送货快一无是处，价格比不过就算了，还恶心
全透明的膜 都是白边根本贴不满，慎买
全部5星点亮 ，非常好，一直信赖京东自营店，态度和速度都无可挑剔！！！
全部商品都在京东买铁杆粉丝一如既往的支持
全部商品都在京东买铁杆粉丝一如既往的支持。
全部审查过正品未@保修都存在的！
全键盘h有点不行   还要很用力的点，竟然是裸机手机壳和保护膜都没送，差评
全面屏体验超爽，电量也还可以，vivo挺好的，玩游戏特爽，哈哈
全面屏就是美   相机挺清晰的  极光色外壳挺漂亮的
全面屏手机，我喜欢
全面屏是以后的趋势，大屏看着就是舒服，还有全面屏手势也很喜欢
"全面屏最高性价比。自乐视以后，最高性价比居然是诺基亚带来的，事实证明诺基亚王者风范还在，期待崛起。买了两台，好用，最干净的系统了。
其他国产品牌，渐渐的已经没有性价比，x6的出现，提现了诺基亚的态度。使用两小时，各方面都很好，没毛病。"
全面屏用着很震撼，电池不错，续航可以。
全面屏的感觉就是不一样，一天充一次电
全面屏设计，没有流海，小米的手机一向好用，京东物流很给力！！！一直想买，1349到手，看看还能跌多少，
全面屏，无刘海，手机正面比较好看，但是下巴挺厚，前置摄像头在右下角，视频聊天效果不算好，需要倒置过来，使用几天后，发现屏幕上下颜色不一致，屏幕下方明显偏黄，上方相较要白一些，这样的阴阳屏情况不算少，其他买家也有人遇到。手机后盖是陶瓷材质，比较好看，与金属边框一体性较高，缺点是后盖容易沾指纹，且手机重量交重。耳机孔集成到Type–C数据口中，手机整体性增强，但便利性下降。运行最新系统MIUI10，体验不错，运行流畅无卡顿。相机夜拍效果不错，拍照自带美颜，这点对于我来所没什么用，但是相机的切换卡顿明显，并不流畅。手机续航能力不错，中度使用可以一天一充，自带快充速度不错，购买手机送了无线充电器，基本没有使用，使用场景不多。自带的手机壳不错，挺好用，只有一个耳机转换线而不提供耳机我觉得较为遗憾。总体来说，现在这款手机价格适中（8G+256G及无线充电器3418元），使用流畅，游戏性能强大，除去一些小瑕疵，使用感受不错。（安卓系统美观程度真是远逊iOS，不过定制化程度较高，可玩性较高）
八十多块的手机，前些年要好几百上千，科技发达……没时间去换卡，我的还是2g老卡，只好买台老款手机……
八月份生产的十一月份卖，纯粹降价清库存，降了又降，买了不到十天又降一百，机子触摸不灵敏、指纹识别率很低。
八错 八错 鹅很喜欢
公司买奖品必须京东，1111速度还可以
公司买的测试机，然后现在没货了，细丝几口细丝疾控，本来想批量采购，看来要换机型了。
公司买的，希望物超所值。谢谢
公司刚采购的，还没用，等用了在追评
公司周年庆送给员工的礼物，很精致，大家都很喜欢。
公司常购商品，质量有保证
公司年会的奖品，没拆开看
公司用
公司用来做测试机用，应该还不错，京东送货特别快，包装不错
公司用的测试机，应该还可以。
公司的办公用品、日常用品基本都在京东采购，发货快，售后服务也很好，支持
公司采购的。给员工的。很好的一次购物下次还会买的。一直相信京东，
公司采购，用作备用通讯方案。性价比高，手感不错。
"六百块的东西也还是可以的，这个价位也不能要求太高
，贴的进网许可证都没字！！！"
兰色的很漂亮，大小正合适，握在手里感觉很好。
兰色真机比图片好看
关注了好久才拍的，一直信赖华为，家里好几个都是这个牌子，用着不错，屏幕和想象的一样大，但是手机总体不是特别大，单手拿着也可以，最喜欢这样的设计，试过了网速还不错！
关注了很久  用的手机也不坏  等不上就换了
关注了很久，最后在米8和这货之间选了这个，因为不玩大型游戏，爱听原机，所以放弃了性能及性价比更高的米8，到手后果然没有后悔，机身大小正合手，电池百分之60从晚上18点一直玩到23点还剩百分之15，不错了，充电1小时多一点就满了，听歌果然比我原来的努比亚z11ma×杜比音效还要?，达到我的预期，好评！
关注坚果手机很久了，smartisan os见面美观，功能强大，一步、闪念胶囊、大爆炸用了就回不去了，手机到手就爱不释手
关注好久了，价格便宜性价比高，支持一加
关注很久了，终于买到手了，看起来很不错，希望小米越做越好
关注很久了，这次促销力度大，果断入手了，京东物流就是快，手机很满意。
关注很久的手机，没让我失望，没有送手机壳，但送了个体验手机卡，估计也用不上。
"关注这个手机已经很久了 最近打折3109入手的下面先说说缺点
我个人观点别喷 
1手机分辨率 感觉这个手机还没我的果6清楚 可能是屏幕太大的缘故吧
2外放 外放真的渣的一批 你们卖的话就当听个响吧 听歌的话最好自己买个蓝牙耳机或者耳机听歌 声音仔细听会有那种滋滋滋的声音
3续航 电池续航一般 我开的高画质高帧率一把吃鸡掉15的电我 重度使用估计半天一充 不过一般来讲一天差不多够用了
4拍照 感觉拍出来的照片边角有锐化感觉不清晰 试了好几次也是这样 不过夜间拍摄比我6要好多了
下面说说优点
这个手机是真的快 软件基本秒开 随便开5.6个都不带卡的 还有一点打游戏6的飞起就是声音听着不爽 
总结一下 要是不是特别刻意追求细节的话 3000左右入手性价比还是很高的 希望能用个两年 后边有啥问题我会继续追评
还有就是送了个电信卡不知道什么鬼?"
关注这款手机己很长时间，现到手后特地试用几天才评价：配置、外形都很不错！运行速度相当快，2K高清屏播放视频很清晰，还有那高像素莱卡摄像头，拍照效果也不错，待机时间超强，中度使用基本两天。
关注这部手机蛮久了，今天终于拿下，果然没有让我失望，京东还是值得信赖的。
关键是电池容量大，手机还能用。
其他方面还可以，性能也可以，拍照的话晚上，不怎么好，做工有待提升。后盖都有一点漏胶了都可以看到裂缝了。电池基本上是一天一充。
其他方面都还行，电池耗电太严重
其他的用的还行，但是米八没有了红外线，万能遥控用不了了，这一点让我很不习惯
其他的还好，就是手机太厚了，拿起来有点不舒服
其他的还行吧，就是自带的360安全软件有时候会显示无响应让关闭或者等待，像素一般，其他还行，电池给力
其他的都可以，就是电量白分比怎么设置
其他的都好，就是网络连接太差，经常断网，还有就是刘海屏太大了，不太喜欢
其他的都还好，就是感觉有点小。
其他还好。玩游戏比以前快了。感觉这京东粉卡根本用不上，还有这手机壳质量也太差了吧。换不如只带一个好一点的手机壳。总体来说换不错。来个?
其他还好，就是没看见送的爱奇艺月卡
其他还好，就是电池不行
其他还行，2000多的手机，外放喇叭太迟了。就不能找个好点的供应商。
其他还行，回来后没充电，就是感觉有点耗电，还有就是，我买的时候不让用优惠券，我买后直接推出，不知道这是什么鬼
其他都可以 就是解锁按键不好用 要按下去 如果还能退的话 我毫不犹豫
其他都好  电池有点不给力啊！
其他都好，只送了一个质量很差的手机壳，耳机都没有！
其他都好，就是电池差一点，吃鸡一般稍微卡，王者荣耀流畅运行。
其他都好，没问题，很流畅，就是感觉屏幕有点大，不太习惯，小屏手机用惯了
其他都很好，就是信号差！一直听说本版信号有问题，没想到这么不好，比我用的5S、6plus、7都要差，尤其移动信号（副号），在卧室里竟然经常一格都没有！
"其他都很满意。但是程序开多了，还是偶尔有卡顿情况，最重要的是，最大的亮点和宣传点:拍照。然而拍照就是一坨屎。真的，我都懒得吐槽。总之，看中拍照的，可能会让你失望。性价比还行。
现在比较后悔没有退。因为我就是看中拍照。"
其他都还OK，就是拿着不太舒服，后盖跟边框不是一体成型的。总感觉扎手！
其他都还好，就是像素和oppo1300万的像素差远了，感觉像、500万的，其他的用段时间再来评价
其他都还好，就是耳机插孔有问题，一碰就松
其他都还行，物流也挺好，就是感觉电池不行。
其它什么都好，就是电量掉得太快！
其它的都还好，就是卡槽太垃圾，竟然是塑料的，塑料的，一不小心就会断，也太扣了吧！
其它还好！就是屏幕太冷了。
其它还好，就是摄像头圈很容易磨损
其它还行，就是电池不行，从昨天下午五点挂个微信一个晚上到现在只剩下这么多电。。。
其它都不错，就是机子有些厚重
其它都好，就是刘海有点难看……
其它都很好，但是电池太不经用了吧？？？一天充两次电？？
其它都很好，就是手机的内存小的可怜?，还有就是调不了播报功能的语音，声音确实够大声。
其它都还好，就是用了一下手机会有点烫的？这是怎么回事？
其实我觉得一硬棒棒吧！
其实手机呢也就是一两千块钱的东西，喜欢的话就买吧，做人呢，最重要的是开心。
其次这个手机确实看着很好，比等价位的红米和魅族看着都还好，华为荣耀真心不错，从高中用华为一直到现在参加工作了还是用华为，从没想过换别的手机。常漂亮的一款手机，性价比很高，手感也很好，谢谢快递员辛苦了，就是包装没有包好，手机没有问题
内存够大，拍照也不错，比较满意。。
内存大 挺好用
内存大，充电快，电池耐用！使用起来还不错哦！
内存大，其他的其实我也用不到什么功能，主要就是购物和聊天，也不打游戏，但是这个刷某保的微掏，每点开一张图片都会卡一下，再就是看同事用的nova2电量感觉没有这个下去那么快。刚收到的时候那点电还挺禁用，但是充了一次电，这个电就下去的稍微快了，一天就差不多没电了。还有就是那个耳机，弄成那样的特别不好用，太大了一小会会就卡的我耳朵疼。所以自带了个耳机也并没有什么用。但是京东的快递还是挺快的
内存大，运行快，目前无敌，物有所值，使用后再追评！
内存就是有点小 其他的都好可以 快寄也挺快的 支持京东
内存没有64G,其它还好
内存运行速度快！！
内置没用软件太多  有些功能根本没用  有好多功能需要权限或者联网
内置软件太多，总体不错
冈收到未用，装手机卡装不进，麻烦又要剪卡才能用，
再也不买华为机了太失望了屏幕设计不合理长条形看电影看视频非常不舒服而且屏幕超级刺眼真不知道出厂是怎么检测的一定是不合格屏幕照相片片都糊我也是醉了了都是国产的怎么和VIVO和OPPLE差距那么大呀电池就是一天而且用了一周以后明显待机时间就下降充电时间增加处理器就不说了听个评书发发~竟然死机上个新浪一个新闻刷1分30秒真不知到那些捧华为的人每天到底用不用华为可能这次我图便宜没买保时捷那款吧但是一看@商是京东方的屏幕呵呵八千多同胞的银子真的好坑呀！！！不吹不黑自己选择吧！！！
再也不想这买东西了，降价两次价格，相差一百多，后来而且买回来的机子用不到一天自动死机了，虽然后来咨询客服又能重新开启，但现在心里不舒服了！差评差评！
再也不要去京东买手机，都是二手货。大**!
再换挺好没事呢等试用玩了再来评价
再次入手一台，老人用习惯了。
再次购买的，性价比很高，买第三个了，799。
再用几天看看吧
写着30天保价无忧，21号下单到双11就说不能保价，京东信誉了？
写着是128GB 那为什么我的只有118.98GB?
写着送耳机，收到货没有，不明白？
冰点的价格，旗舰的产品，双十一很划算
冲动了 双十一前买的6+64  1799  后价保了一百  看到有人说当天下单再减100到手1599   手机续航一般 室外中度使用一天  到晚上就没电了   手机边框金属连接不好 可以摸的到  电源键晃动 大眼萌摄像头  突出有点高  带上壳不怎么明显（不喜欢带壳）拍照方面 少使用就不说了  嗯传说的黑科技还在摸索 毕竟第一次用华为 手机有点长 单手不好操作  手机屏幕是长了 看视频不全屏  还不如把他缩短  这样手机可以单手操作 又可以全屏看视频（喜欢手机大的别喷 市面上的都是大手机 只能流泪捉了 畸形屏不喜欢）
"冲动消费2 4免息就买了  买了就买了吧  
苹果产品毋庸置疑非常棒
双十一应该还会降价吧  
降就降吧  我就当是一个月前买的
哈哈  开心   好贵好贵好贵"
冲电太慢，充电口不通用，用两天看
冲着偶像买的，手机也不错
冲着千元级660CPU买的，选的6G内存版，流畅度感觉挺好，更新小米系统10后状态栏没有运营商显示……这款又不是刘海屏，拍照速度有点卡顿，点了拍照会感觉明显卡一下，不能马上点相册查看或者连续点击拍照，拍出来的照片没什么亮点，美颜效果一般，是给老人家用的，不要求什么了，应用间切换目前来说也挺流畅，指纹和人脸解锁都挺好，总体来说性价比不错
冲着吃鸡买的不要太高期望，想要超高帧率还是买各大品牌顶配旗舰机，这个无论那个画质都只能调高帧率，我平时用iphone玩用超高帧率再用这个玩就不爽了，王者荣耀可以全特效，团战会掉帧，但可以接受，记得用游戏加速器打开游戏，还要打开性能全开功能，不然卡到你会以为买到假手机，我主要用作副机，基本满足日常
冲着大电池来着，放弃了荣耀8x和米8青春版选择note5，结果很让人失望，冲着续航不玩游戏的请慎重考虑小米！！给个参考：早上8:30左右充满出门，中间打开手机3次扫码，9点25看时间发现电量掉到92%,现在我用另一个手机评价的9:47.一直没用note电量剩89%，昨天试了把王者一局30分钟内的用8％电，这电比我这移动送的3100毫安的vivo还不经用
冲着拍照的功能，的确没有失望，，，好美，，留住美好的瞬间，可是，价格竟然如此跳水，非常失望！！！！！一个月不到，竟然便宜400，唉。。。
冲着这个包装就像吐槽，一个防摔的泡沫什么的都没有，晕
冲着配置来的，不知道能不能扛过之前的360，拭目以待。
准备给老人用的，我先用了几天，手机性价比还不错！
准备过段时间来追评，先使用，评价要对大家都负责
准时达不是一般的快，外观没有问题，还没激活，用几天在评论
凌晨下单单，九点钟就到了，京东服务态度越来越好了。机器刚刚打开！很好?
凌晨下单，下午就收到了，正在学着用。
凌晨下单，早上8点就到了，神速。机器包装完好，10月中旬出产，目前使用非常流畅。
凌晨下的单  今下午就收到了 就是外包装盒子四个变形了 希望手机没事 手机不错  很喜欢    1399价格真的很实惠  一直用小米 越做越好   快递小哥也很给力  体验几天  再追评
凌晨下的单，第二天就送来了，超级快！手机比我想象的要好多了，本以为4000毫安电池手机会厚重不美观，没想到外形轻巧，手感非常舒服，已经习惯红米的系统，所以又买了一部红米手机，看中的是这款4000的大电池，希望续航给力，先给个好评，用几天再来追评。
凌晨订的又是双11还想着过两天才能收到，没想到当天下午就到了，京东物流真是没得说。手机还没有开机@，是给老婆买的，等@后再来追评。外观很好看，手感啥的没得说！
凑合用 老年机，毕竟价格在这，可以
凑合用吧
凑合用吧，谁让之前的坏了呢
几个小时便宜了一百块，还不给保价退差额，包装就一个小纸盒，不知道的以为是小碎件随手扔，其他还好，刚拿到手，试用了再评价
几个月前看别人的卖家秀，机身发黄，我还以为色彩不纯，就犹豫了好久，原来是拍照问题，色彩挺亮丽的。
几千元的东西包装大差了，外包装箱里装小箱，摇的响
几天使用华为畅享8手机。不错很好用，华为工作人员服务态度好，速递员送货很快。
几年没用安卓了，比我想象的强多了，流畅度超乎想象。
几百块的机子，不错了。比我的坚果Pro拍照好多了，还得买京东自营的，速度杠杠的
几百块钱的手机可以了吧。。
凸摄像头，质感太轻，
出乎我意料之外的好、物美价廉、值得购买，家里人很是满意、唯独不满意快递、态度差
出乎我的意料，比我想像中的要好看，我一直用华为，第一回买荣耀
出差评价晚了不好意思，手机大小合适，质量很好，家里人用了赞不绝口，谢谢卖家了
出来啊出来玩哦
出色的手机 苹果7也是在京东自营买的 才一年 本来想买苹果XR的 有人说边太厚就换它了 要不是变厚的问题 我还是喜欢苹果XR 蓝色128G的
"分辨率不行，
其他都可以。"
分辨率不错，游戏也不是很卡，发热正常
分辨率太低，在1500元的手机里，可以说是最低的了吧？失望！
分辨率确实有差别。还不如我的6
分辨率菜，还写那么好，真是尴尬，那样吧，其它不用也不知道菜不
分辩率还好，像素也不错，与描述的也相符，物流也快，就是物流用的外包装太差，就一个纸壳里面也没有防撞击的泡沫，不满意
划算
划算，老爹用的很嗨啊，成天不离手，下次给老妈也换这个
刘海发型显示屏是可以，但有一点不习惯，下拉菜单是有一点隔应，手机膜有点刺手。其他还好，能够用吧，下次换个更好的。
刚@更改密码就给我来个死机？还没@
刚@还不知道以后有什么问题没，目前很好
刚@，具体感受过几天再追评。
刚@，新ID就在北京登录。吓得我立马重置密码，，，是被黑了吗？不过只是用来打游戏。就是个备用机。主力机还是安卓。什么信号问题，对我无效。用热点的我，告别没信号。华为手机吧，不是买系统送手机，也不是买芯片送手机。A12比华为岁数大了不少，所以选择，华为手机我用过，如果不是功耗高为什么会加这么大的电池。媒体报道的对比测试都是用5000毫安的华为对不到3000毫安的手机比。只不过多半个小时罢了。屏幕方面不会眼睛疲劳，这方面还是赞的。你看不出来的差距，什么分辨率，都是商家的宣传语罢了。媒体报道的APP打开速度对比，都让我哭笑不得：为什么。因为用社交软件测17纳米的A12，我是服了，由于用不上功率大的核心，所以选择了功耗最省的小核心。感觉不到的差异。骁龙的835是去年的芯片所以不提也罢，华为才退出的海思麒麟980基于7纳米与A12相同的工艺精度下制成。电池配的大，屏幕耗电多，手机显得笨重许多。要是苹果用上5000毫安电池，可不就用两天了，一直玩游戏一天没毛病。现在就是要做的精致，有品味。共享奢华有内涵。哈哈?苹果最强旗舰。媒体要比就比游戏感受，手机游戏机。等你挑战。
刚上市就用接近原价的价格购买的，也用了一段时间，觉得总体上还是很满意的，屏幕色彩艳丽，大小合适，屏占比也高，感觉在大屏幕上，大刘海的效果没有在X上那么突兀，配合官方的黑色肥皂泡沫壁纸，可以说违和感不强烈。实际对比了下XR，其实边框也没有窄多少真的。新的金色配色活泼不俗气。对比已经给妈妈用的ipadmini4,屏幕真的小不了多少了。很实用。如果你只准备用一个iOS设备，相信我，就是那我max了！（但是新的11寸看起来真香）
刚上手有点不顺，但是系统还是很流畅的，外观也很好看，是我想象中的样子，但是清理后台那个界面有点丑，其他都还好，给好评哦?
刚上手的第一台vivo，快递很快次日就到了，至于总体性能怎么样还要看日后咯。
刚上手试玩了一会很流畅，拍照也很好，东西很好，性价比很高
刚上手，不错……
刚上手，边充电边打王者荣耀。有点发热！也不知道为啥，把充电器拔了，再冲，就不发热了！！求解释！！！相机功能还没体验！！外包装应该被重物挤压过，！！！早上买，下午就送到了！使用后续再评价！！！蓝色没有想象中那么好看！早知道买极光或者黑色！不过无所谓。现在都有套！！！
"刚下单就降价一百我也是醉了！我认了！不过手机还算不错！跟大家分享一下：荣耀⑩不能插扩展内存卡！如果需要内存大的直接128g的吧！能双待两张电话卡，电话卡是需要安装nano最小的电话卡！抬手脸部解锁很方便！操作速度确实很快！我觉得颜值碾压华为新出的华为nova3大刘海和荣耀note10！整机流线型非常的漂亮，单手持握很容易！续航方面怎么说呢！掉电快充电也快！实体店看了很多次！还是觉得荣耀⑩漂亮！值得入手！想起减价1
00我就心痛！买了才三天，我也不退了！荣耀6p用了三年太卡了换的荣耀⑩！外观操作都还可圈可点！给大家做个参考吧！最后还想说100块钱能买好多东西呢~请允许我哭一会儿吧先！谁让我耐不住性子再多等两天呢！555~"
刚下单，第二天就看见有AirPods 可以送。。。这不是变相降价吗？但是又不能申请价格保护，呵。
刚下完单就后悔了，***这么贵，肉疼……所以打算退货...可是你知道吗，收到货的打开的一霎那，***，再也没有勇气去退货了，我承认被苹果的做工以及细节征服了，目前没有任何问题，只是略微有点大，但大的很过瘾...
刚买2天就送180元的优惠券，，，，。。还有买的时候显示25到，付款后变成了26到，到不了你**别标25号，还**的次日到呢，手机除了屏幕下面一部分比较发黄，其他的还好
刚买一天，就降价了。尴尬
刚买三天，感觉还可以
刚买上才两天，  就看到降价了  心里很不爽！
刚买上电池能用一天。用时挺流畅的 充电和耳机是一个口
刚买不到半个月你就便宜800#
刚买不到半月就降价～申请补差价还补不了
刚买两个月就降价了。。。除了电池不禁用其他的都还好。。。。
刚买两个月的小米5X泡水挂了，note3在搞活动适合入手！照相很棒！手感好~京东是真的太快了！一直用小米手机，习惯在京东买！
刚买两天充电器就坏了
刚买两天就降价100，联系客服出来的是小米的客服，将皮球踢给京东，京东客服就一电脑，什么实质性的问题都说不出来，电话也打不通，一直很忙，服务很差。
刚买两天就降价，说好的保价呢？一直都没回复，这样的京东特别让人失望
刚买两天手感还行，用段时间后再说
刚买两天还好，一直用华为
刚买了2天，就除价了100元钱
刚买了三天就降价两百！！！！！
刚买了二十多天了，电池续航能力还可以，就是耳机插孔太垃圾了不好用，一会能用一会不能用，有躁音，耳机插进去很松，我怀疑这手机不是正品的。
刚买了十几天听筒就无法听电话，每次出电梯手机必须重启才能联网，真无语
刚买了十几天就降价了……这手机指纹解锁反应会稍微慢点，有时候触屏太灵敏，有时候忘了锁屏拿起手机都乱七八糟的。说是有OTG功能，我也找不见??反正东西还可以吧，起码多了很多新功能，分屏效果没有vivo好吧
刚买了就降价了300块！唉
刚买了就降价，价格始终不稳定，手机触屏有时候不是很好用
"刚买了有一星期，降价了100元，手机用着很一般，和7x
没法比！"
刚买了没几天就降价，很是尴尬，多买几天就多花好几百块钱，有点难过?
刚买了没几天，就由899降至829，心里一万个不乐意！！！
刚买了第二天就降了一百，难受啊马飞
刚买了这款手机，真是太好用了，简直就是爱不释手！
刚买几天出现下面的问题，不开心。。。。不知道的以为我用了好几年了，卡机
刚买几天就掉价五百。
刚买几天就降价了，用着就是看视频时，视频不适配，其他还行。
刚买回二十来天在WLAN信号很强的地方信号会经常无故消失，扫描也都扫不到，重启后正常。接完电话后有黑屏和手机信号消失等问题，有次黑屏后按开机键很久都开不了机，以为废了。
刚买回来就偶尔出现卡机、死机，我之前用的x9也不会。
刚买回来第二天就降价100.....还有无线充电器也没送
刚买回来试机发张前摄像头照相有问题，觉得外观还不错，换货又太慢，就退了重新买了个，这个摄像头没问题了，但是触摸屏特别不灵敏，不知道是通病还是个例！诺基亚客服也是够了，京东客服更是够了，一个问题我问了三遍，她还问我有什么问题……最**的一次京东购物
刚买回来运行速度都快的，只是不知道久了后怎么卡法。电池就是用电得特别快，充也慢。其它暂时还好的
刚买回来还没有用
刚买回来，感觉还不错，电池的确耐用
刚买回的手机竟然有2017年9月的备忘录？？？？
刚买完两天 就送东西 收到的手机膜也撕了充电线也拆了 问了问客服只有退货重新买才能有这个音响 主要是膜撕了卡装进去了居然也可以退 算了不折腾了 只是觉得这样让人很无语 不经常在京东买 也不晓得还能这样 emmmmmm 就这样吧  就是无语了 所以京东经常这样？
刚买完就降200，真是心塞
刚买完就降了100元，郁闷中.……
刚买完就降价了，而且就一个裸机，其他啥也没有
刚买完就降价很#
刚买完的第二天就降件200元 真够添堵的！！！
刚买就活动，降价了，减了100块。手机不错，但手机屏保不怎么样。
刚买就降价200，真是太@了，赠品都是垃圾要这干什么？
刚买就降价600，真坑
刚买就降价。
刚买就降价了是什么鬼???
"刚买就降价了表示不开心
手机有点发烫，这个冬天不怕冻手了
像素略微鸡肋，晚上拍照不清楚，后置还可以，对焦有点慢?
满电两小时用了10的电，还行，
游戏还没打不知道流畅否"
刚买就降价了，手机用着还行，摄像头太突出了，不太喜欢，拍照不好，像素不行
刚买就降价加免息，差评！
刚买就降价真的很不开心了 什么送的东西都没有…很不开心了
"刚买就降价！！！！差评！！！！差评！！！！差评！
刚买就降价！！！！差评！！！！差评！！！！差评！
刚买就降价！！！！差评！！！！差评！！！！差评！"
刚买就降价，就十分钟左右的事情，我不开心
刚买来不知道怎么样，字体看着有点不习惯。
刚买来半个月手机就坏了，嗨，质量太差劲，
刚买来就在官网查了序列号，说先激活。嗯，新机。然后激活，我刚起来很不错，适合。
刚买来很好，但是过段时间就不行了，一个多月，电池就撑不住了，原来一天一充，现在半天就得充，电跑的太快了
刚买来没试希望用的住
刚买来的，正在用，过段时间再回馈大家
刚买来，还没有用呢，但是快递刚来的时候，有点蒙呀！包装是云南白药药品盒子呀！用过了再来追评吧
刚买没两天就来了个满减150，比送耳麦实在多了，不爽。再说照相的问题，涂抹严重，丢细节丢的太过了，刚到手的时候摄像自动对焦有问题，系统升级后好像好了，华为的特色吗，早前买过的这个价位的华为手机也这样。
刚买没几天就**降价300
刚买没几天就降了150元，哭(´;︵;`)。手机很漂亮，很喜欢，机身很薄，也不很宽，一只手轻松掌握。屏幕清晰度很高，不比我之前的三星note3差，紫色的机身也很漂亮，总之目前用着很满意。
刚买没几天竟然降价这么多
刚买没到10天就降价150元，太**了
刚买没多久，通话质量不行，总是听不到对方讲话
刚买的 试了一下 时不时会有点小卡，声音方面还行，桌面有很多其他无用的软件，这点我很反感。
刚买的开不了机
"刚买的手机 一堆问题?
保修差一个月 ？？？
下载东西只能用流量下 （我设置可以用WiFi下载的) 
客服还一直不回？？？
亏我什么东西都在京东上买 换来这些问题？？？
早知道 不在这买了 真的是**都比你好！
（第一次感觉京东太垃圾了）"
刚买的手机手机触屏不灵敏，接打电话对方经常听不到声音，差评下次再也不买小米了，耳机孔经常接触不拾
刚买的手机非常好用，速度之快，谢谢快递小哥
刚买的手机，送货速度快，就是这手机包装不怎么样，手机可以在盒子里晃动，还要用几天才知道手机性能
刚买的时候看网上各种评论，差点都想退货了，可后来还是想想先拿到手看过用过再说，拿到手的时候，感觉还可以吧，我是6s大换xr的，所以对比起来还是满意的，首先是双卡双待，很方便，除了电信外其他都能用，网上说分辨率低了，我自己感觉吧，是低了点，不过还能接受，至于说屏幕的刘海，还是挺有新鲜感的；少了指纹解锁，但是面部解锁还是比指纹方便，没有以前那么麻烦，总体来说除了价格外，其他还是比较满意的
刚买的荣耀10.京东荣耀店没配件送，为什么？？华为商城就有377配件包送，一直信赖京东，没想还有差别。这是#我放弃京东了
刚买的，还没拆，没赠品，过几个小时就有赠品了，我是不是应该退了，重买，不开心！不开心！不开心！
刚买，双十一就降价，不开心
刚买，还没有试用！物流很给力昨天晚上十点订单，晚上九点就到货了！点赞！
刚买，还没试货，相信京东！
刚买，马上就降价了，坑死了，喇叭有点沙哑，如果歌放久了，就是出现噪音，外观很漂亮，相机很好，感觉会卡
刚充满电，不知道待机几天，看看再说
刚入手 试用中   看着大气
刚入手还没使用，待用过后追加。
刚入手，感觉不是很灵敏。。神魔鬼？？
刚入手，感觉不错，后续再补评价吧
刚入手，感觉很不错。很有分量。不过是6月份生产的机子。
刚入手，感觉还还，缺点就是摄像头太突了，有点小慌，还有就是像素有点差强人意
刚入手，挺好用的还没插卡打游戏。后面再追评
刚入手，正品，随便试了几下，外放难受，其他功能待试，后续追评。
刚入手，正在研究，总体不错！一，行货正品。二，样子美观，三，大内存，运行快。播放音质很好，照像功能很强。唯一不好的地方，K歌录音水平太低，杂乱，求解决！
刚入手，还在摸索中
刚刚上手
刚刚上手，外观不错机身外型我很满意，手感也很好，性价比高。待使用后再做评论
刚刚买回来感觉还不错
刚刚使用自己不能拍自己，买这款手机冲着电池和屏幕，整体感觉不错，待机时间长，屏幕大主要用于工作，娱乐什么的，不苛求刚装各种应用，速度蛮快。个人满意。京东物流是快啊！
刚刚入手了，以后用用再来评论，快递支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
刚刚入手，一切还在熟悉当中，手机外观完好，系统还算流畅
刚刚到手感觉不错，用一段时间看看怎么样。
刚刚到手试用两天再继续评价
刚刚到手还没用呢.用后再追评.感觉手感挺好的
刚刚到手，使用起来很不错，希望后面无异常
刚刚到手，手感不错，拍照还可以，其他的用后再评价。
刚刚到手，现在用着速度可以，后期期待很好！！！！红色颜色很正道！适合女性用！京东物流飞一样快！！！
刚刚到手，现在还不知道，过后再评价
刚刚到手，运行速度还不错，电量需要用段时间在评价
刚刚到手，还没怎么使用，不能乱评！用几天再评论
刚刚到手，还没用。手感还可以
刚刚到的手机，包装没开口，手机速度还很快，刚刚试玩了一下，没发现什么问题，隔天到，赞一个，就是快递包装，真够心大的，居然用个袋子装过来?
"刚刚到货，手机看起来不错，先充会电再开机
会回来追评的"
刚刚回来，还没有用顺手，感觉一般，性价比还可以，不知道质量怎样。要用一段时间才可以评价。
刚刚在用了，感觉很不错。。。。。。
刚刚开始用，用完再说
刚刚开始用，还不错，都说是为了情怀买锤子，我是为了颜值买锤子，性价比还不错，京东自营的东西还是比较信赖的，不错。
刚刚得到哦，像素真的完美，128G的大内存，超级满意，还没有好好使用，使用后再追评。
刚刚总用上，感觉非常好
刚刚才拿到手机，目前正在使用过程中！
刚刚打开包装。一直比较信懒京东品质。希望一如往常的好。使用一段时间再来评价
刚刚拆封还没有试，试过后再来追评。
刚刚拿到了，还没用，不过应该是可以的，我和妈妈都用这个牌子这个型号的，本打算再给孩子爷爷再买一个的可以没货了！支持国货！
刚刚拿到就直接去玩吃鸡！开最低画质竟然时不时有点卡顿！不知怎么回事！下次在玩在回来评论
刚刚拿到手先用几天再说，不知道好不好好用，给快递小哥满分。第二天就到了。速度真快。
刚刚拿到手机还好吧，看看用后怎么样，在做评价……
刚刚拿到手机，感觉非常好。手机质感运行性能非常一级棒。
刚刚拿到手机，正在研究，第一感觉很好
刚刚拿到手机，物流非常快其他还没用手机，不知道怎么样，用后再评价。，京东购物一直是我们信赖的。遗憾的是，没有耳机。
刚刚拿到手还不知道怎么样之前是用苹果的所以还没有很多的感受p
刚刚拿到手，很漂亮
刚刚拿到货，还没正式使用。外观很漂亮，手感不多错。超乎我的期待，整体感觉不错奥！
刚刚拿到，现在在升级系统
刚刚收到了  准备测试一下  目前感觉还不错  以后再追评
刚刚收到它，电池不是满的，用了以后再评价，如果好再次光临！
刚刚收到手机，物流很快，手机质量很好，拍照效果真的不错。
刚刚收到手机，还没使用。这部已经是我买的第六部华为手机了。外观手感都不错。后面使用效果过一段时间再来评价。感谢快递小哥，冒着零下十六度的严寒送货上门。
刚刚收到货了，在用几天再来评价吧?
刚刚收到货，不知道电池耐不耐用，手机很漂亮
"刚刚收到货，满怀期待的打开了手机包装盒发现，包装盒里面有《灰尘》，有点小失望，期待都没了 。
不过手机用了一天还算不错
毕竟*嘛！靠谱 "
刚刚收到货，物流太给力了，昨天晚上下单今天就收到了。
刚刚收到货，物流很快！包装精美还有好多囎品。还没有开始用，用后在追评
刚刚收到货，玩了会感觉还可以！物流很给力
"刚刚收到货，第二天就降价了！
很想赞美一番，却找不到切入点，
付款方式为扫码付款随机减，结果平台任何反应没有，一分钱都没减，京东重新定义了“随机”的含义！"
刚刚收到货，非常惊艳！漂亮，喜欢！用后再评吧
刚刚收到还没用等用了在追评
刚刚收到，快递小哥服务态度很好！经官网认证里正品。用几天再来追评
刚刚收到，手机屏幕上有三个手指印，不知道为何会出现这种情况。送了耳塞和一个手机保护壳
刚刚收到，拆开把玩了一会。总的来说还不错。屏幕指纹等不了了就买了后置指纹，虽然不太喜欢后置指纹。 第一次用vivo手机，手机很好看，屏占比大，系统暂时很流畅，拍照因为在房间有点暗看不出好坏，应该不差吧。 充电设备很low，耗电量还算可以，两三个小时走了大概百分之15左右，没打游戏，就是下载应用，正常使用。总之够用。 手机还在熟悉摸索中，第一次用全面屏底部导航键有点不太适应，是需要上滑的而不是点击，正在适应中。 先用用看，用段时间再评价一下。
刚刚收到，用一段时间在看看，现在用着还算可以
刚刚收到，用后再说吧！
刚刚收到，第四个小米手机了。快递很给力，小哥态度很好。包装及处观都很好。后续使用后再评价！
刚刚收到，还没使用，看着不错
刚刚收到，还没开始用，派送员服务很好
刚刚收到，还没用，从外观看，手机很漂亮，手感很好，等用后，再评价质量。
刚刚收到，送人看到包装后舍不得拆开检查包装美观。希望不会让我失望
刚刚收到，速度快，点赞，外观完全符合，只是希望今后商家在包装上要严格点，因为我给我的包装，我完全没破坏包装外形就把手机取出来了。个人希望把扫二维码的纸条贴在袋口处。
刚刚收到，颜色很好看！
刚刚收货！使用中，物流很快！手机有待从中了解，还是以前的充电卡头！
刚刚收货，目前用着还好
刚刚激活具体使用效果要过段时间才能知道
刚刚用上，感觉还不错吧，暂时没有什么问题，外形好看多了，因为内存小才更好此次的机子，喜欢苹果的系统。
刚刚用了一天，好多都不太清楚，手感还行吧。
刚刚用了两天，手机上面一款游戏都没有下载。我已经感觉到了手机的质量是真的比较差，太卡了吧。连@都没有，本来是作为备用机的，发现还算卡?
刚刚用了几天，今天第一次玩游戏，疯狂动物城，和消消乐差不多，300多兆，可每次退出游戏都卡屏，关机键没用，屏幕虚拟键都没用，刚刚卡了快一小时才恢复，这**是6＋64的吗？我就下了这些软件，都能卡成这样，还能退吗？
刚刚用只能说一般般
刚刚用，过段时间再来反馈，绝对真实
刚刚被偷了一款华为手机，出于对华为的信任，又买了一台新的畅享8，用了近半个月，感觉还不错，性价比较高，能够基本满足我的大部分需求，很好。
刚刚送到  看外观很漂亮  老婆用的
刚到
刚到   先用几天再评价   不知道值不值
刚到。先用两天 在追评价
刚到手
刚到手   就降价   哈哈哈哈 运气好极了  气的肝疼
刚到手 华为机子值得信赖
刚到手!已经是第9部小米了！实实在在的#丝男!
刚到手5天就降价！想退货
刚到手。感觉很不错。暂时没问题。
刚到手屏幕电池不清楚，查了下是正品但我想问保修期为什么就剩289天了。
刚到手整体感觉还行，昨晚下的单中午就到了京快递就是?，还没使用后续再追评
刚到手机很不错  没啥毛病
刚到手的新机，还可以，上一台也是华为的，用习惯了华为品牌，手感轻盈，运行流畅，具体的待时间来验证，只是美中不足的是电池不耐用呀，我不玩游戏的还要基本要一天一充，希望华为有更多更好的改善，支持国产！
刚到手还不知道怎么样。用一段时间追评。
刚到手还好，很快就感觉自己的手机老了，屏幕边位接触需要多次才能执行指令。
刚到手还没试机，期待，后续评价
刚到手，不知道怎么样，用过后再评论
刚到手，先试用
刚到手，其它还不清楚，包装太简单，像地摊货
刚到手，各种把玩，觉得物超所值，很满意的一次购物，一如既往地支持京东自营
刚到手，屏幕左下方有一个无法去除的小白点，不愉快。
刚到手，感觉不错
刚到手，感觉有点轻，用着倒是挺流畅
"刚到手，我就后悔了！
后悔没买128G的，这机子系统就占了11个G加上其他软件，就只剩下49G左右，我还没装任何东西。装了点自用软件加上相片等等之后，现在还剩33G。没下载音乐，视频等等，要是相片狂，视频狂就不够用了。
机子早上购买，下午到手，速度非常不错。
机子用了这么久才来评价，九天了。
一句话，非常不错，真的不错，买了不后悔，后悔只在于你买小了容量。
初上手，手感有点不适，以前的机子后背都是弧度的，这款不是，有点咯手。但适应了一段时间之后，发觉咯手是有点，但是更不容易滑手造成坠机，而且这机子小巧，比起大机子感觉更顺手，更好用。喜欢小巧手感的这机子不可错过。而且滑屏感觉很好，丝滑般的感觉，顺手，顺手，然后不知说啥了。
抬头唤醒，人脸识别，全面屏手势，真的，这感觉不知道说啥了，舒畅极了。
附送的手机套，也很不错，很紧。
总之喜欢小一点机子的朋友们，这款真的很好用！"
刚到手，手感相当不错
刚到手，手感还行；屏幕分辩差了。
刚到手，挺不错的  很喜欢
刚到手，正品未激活，用用在追加
刚到手，正在试用中，以后细评。
"刚到手，用两天再评价。现在看来还不错。
就是jd的包装啊。。里面连个缓冲物也不加。。"
刚到手，还不错，给了两个保护套一个膜，一直用小米
刚到手，还在体验中。不知道为什么连个社交软件都没有下载
刚到手，还没有用，以后追评
刚到手，还行，估计11.11快递没那么快，所以先下手了，暂时只发现看视频有点烫。以后还有别的问题再评价，反正外观挺满意的。
刚到手，里面有送副耳机加一个手机壳，其他暂时没看见有什么缺陷，好评，哈哈哈哈，求脱单。对了，就是那个盒子有点小磕碰
刚到的新货 还没来的急看
刚到看着不错还送了个耳机
刚到货  用段时间 在平
刚到货先体验几天，后续追评！
刚到还没体验
刚到还没换卡，希望不要失望，京东的快递就是牛#，昨晚下单今天下午就收到了
刚到还没用，但试了一下感觉还不错，是正品，值得购买。??
刚到还没用，看来不错，小孩上学用。
刚到！是正品！好像没~那么牛#！
刚到，先用两天再评论
刚到，先试着用一下，就是那个壳子有划痕，感觉不是新的一样，过几天再来评价
刚到，刚拆机，试用一下怎么样！回来再评价！先发几张照片！
刚到，很流畅
刚到，很漂亮，还没用，其他什么的等用一段时间再说。总之很满意！
刚到，用起来了，看看
刚到，看起不错，不知以后怎么样
刚到，还没用，等用了再追评吧，先给两星吧
"刚加入锤子用户行列，之前对锤子了解不多，直到最近才开始关注pro2酒红色手机，前些日子预约都没抢到，可见大家对这次老罗的新品还是比较认可的，终于在第三次预约并成功拿到手机。
迫不及待地打开手机后一下就被整体外观惊艳到了。酒红色色彩很正，而且是玻璃质感的平面，在灯光的反射很透亮。手感不是太重，但也不轻，重量正好。正面（未开机状态下）非常简洁，只有顶部中央一个1600万像素摄像头，支持面容解锁，简约实用大气！背部logo与指纹识别融合到一起是一大创新。机身侧面一圈金线个人觉得并不突兀，手机侧斜着看还挺有设计感的。侧面按钮都是小圆型钮，与机身一体，整体感好。
至于操作体验只是开机小试了一把，smartisan OS有很多特色的功能，例如One Step、Big Bang和闪念胶囊，感觉挺好用的，体验一段后可再来续评。
另，pro2 很苹果一样没有设专门耳机插孔，包装有附送3.5mm的音频转接头，减少了插孔，这应该是个趋势。
总之，这款手机性价比很高。应该是国产机中的良心出品！"
"刚发现，***首页搜索“511337616”每天都可以领取5元，以前错过太多?

这个券真的很好用，而且不麻烦"
刚多功能不会用哦，今天下雨好大哦，看来大家又要迟到了。
刚开始不好用~之类的连不上4G重启几次现在就好了
刚开始买了vivoz3体验了三天几天退了买的8.用了小半月来评论的。主要买来就是玩游戏的，体验不错。这个价位845还能有什么要求了。
刚开始买的时间就有点纠结，电池功率太小，但是想着不玩游戏应该没问题，结果昨天第一次使用，晚上睡觉前是80％的电，一晚上手机没动，早上起来剩20％了，这店也好的太快了，本来随便用用没多大要求，结果电池这么不给力，平时用手机工作多点的买家慎重购买
刚开始充电用了才来评
刚开始安装，毛病太多了，app有闪退打不开，必须关屏重开。账号登录后通讯录没有，账户更新头像也不显示。感觉买了个@苹果
刚开始屏幕大不习惯，玩两局刺激战场就适应了。
刚开始手机号填错了第二天我才知道赶紧问客服小妹！ 客服小妹很热情帮我要的快递员的电话非常感谢 手机用着行一点都不卡就是用苹果手机习惯了 用安卓系统不怎么习惯慢慢就好
刚开始用，屏很大，目前还不错的，用用再追评。
刚开始用，感觉很棒。双卡解决了我大问题。用段时间再说。
刚开始用，感觉显示还比不上刚放弃的mate8，不知道是不是设置问题。
刚开始用，感觉还不错，性价比挺高
刚开始用，感觉还不错，物流速度很快，上午递交订单下午两点过就到了，后面再追评
刚开始用，手机比较喜欢。质感很好。
刚开始用，过一段时间看看
刚开始用，还不知道用了之后怎么样呢！
刚开始用，还可以吧，就是充电慢。音质还不错哦，耳机还没试。用一段时间再追。快递包装太简易了，很容易被人拆开调包货物，
刚开封，外观还可以，5.5寸屏，看着也没多大。这个型号是2017年出的，性能好不好，用了在追评。
刚开机   用的好在追评   物流超级快
刚开机 就卡屏了 需要重启了才好 有一点点小损伤 可以忽略 但是包装盒子也太感人了 真的不怕暴力分拣吗 我就很担心之后再出什么问题 毕竟新手机哪有刚开机就卡屏的 跟我现在用的6sp对比 屏幕颜色总是要暗一点 黄一点 不知道是屏幕问题还是就是这个样子 用几天后续再来评论吧 第一次相信网购 却不怎么开心
刚开机里面就装好了部分常用程序，连闹钟也设定好了，不知道大家的是否都一样！
刚开箱  盒子角落有磕脚 有其他问题后续追评
刚才试了一下，各方面都好，看以后的效果怎样，现在非常满意，以前还上京东买买买！
刚打开包装，后盖有多条疑似被轻微划过的痕迹，不过不影响使用。屏幕没有贴膜，我前面买的几款手机屏幕都有原厂贴膜，可能是价钱的原因吧，细节做的有些不到位。手机本身质量，颜值，信号都还可以，一分钱一分货。
刚打开，京东一如既往的快，快递员服务很好，支持
刚把数据转移完，目前感觉还不错
刚拆封@了打苹果客服电话查询了一下是全新正品，2号@问了客服保修服务到明年十一月一号刚刚好一整年，本来是很忐忑的心情下单买的现在放心了，京东还是很靠谱的，给京东与快递小哥点赞?
刚拆开拿出来感觉不错，一直用的vivo。用过后再来追评。
刚拆机，目测效果不错，唯一就是感觉边框有点宽，指纹解锁和人脸识别很棒！系统很干净，很喜欢，诺基亚又回来了！待后续使用再看看！
刚拆箱开机就升级了，屏幕敏感度还不错，没下载任何软件呢，也没插卡，现在看反应挺快，具体得使用后再追评吧。手机样子可以，手感重量都还好，美中不足的是为啥新机器usb插口右边就有个豁口呢？做工也太不严谨了吧！还有充电线几块一根啊？这点前也省啊，用了那么多手机第一次看到质量那么差的充电线呢！其他等用段时间再说吧，先给中评！
刚拆箱，期待中……
刚拆，还可以
刚拿到 检测了下序列号 没问题是新机 但是显示上个月15号有过充电记录 问了客服说是之前id的记录 不是很懂 其他的还在感受 不过整体感觉还是很不错的 吐槽下包装 好带67千的机子 包装那么简陋？
刚拿到,感觉还不错,先好评,看看有没有问题
"刚拿到、宝贝完好无损～  客服也很耐心哦?
满意满意！推荐大家购买、咻咻咻?"
刚拿到先用一段时间
刚拿到感觉还不错
刚拿到手 用段时间再来追评
刚拿到手。刚才试了试别的还可以。感觉那个指纹录入有一点慢。到时候我再追评。希望有很好的体验。
刚拿到手。怎么说呢，感觉挺差，像二手货。因为以前给同事买过一个，我的购物记录上可以查。跟这部手机包装完全不一样，这部手机连个保护膜都没有，用个塑料袋套着。耳机也不送了贴膜也不送了。现在还没用上。用几天再追评吧。
刚拿到手就一直开不了机，本来准备退的，我老公给充了一会电又能开机了，是17年6月份的机子，打电话到通讯市场问了一下价格比京东便宜，唉，都开机了凑合用吧，拍的没电的照片在之前手机上，~看的话可以发
刚拿到手很激动，外观很棒，指纹解锁与人脸识别都很好用，其他的要用一段时间才知道了，先给好评。哦哦，还有，物流真的很快。
刚拿到手感觉不错，用用再许
刚拿到手感觉不错，用起来好不好用，有待体验
刚拿到手感觉可以就是没有电只有10%的电。
刚拿到手机   感觉还是很不错的，先使用几天再追评吧
刚拿到手机不久 随便玩了下 还没下载游戏那些 可能是我用惯了苹果的4.7 感觉这部有点大 至于屏幕断不断触 拭目以待吧 第一次用 希望能用久一点
刚拿到手机没毛病，非常满意！就是有点贵
刚拿到手机还没有使用，用一段时间再来评论
刚拿到手机，
刚拿到手机，吓了一跳。盒子外包装压的比较厉害。打开一看，手机外观还是不错。没有。什么瑕疵？用了一天感觉。还是物有所值。希望质量能可靠，用个时间长久。
刚拿到手机，感觉还不错，就是不太明白我激活后为毛官网一直显未激活
刚拿到手机，第一印象还不错，放了半个小时掉了2％的电，不知电池咋样
刚拿到手机，还没打开，用几天在来评价
刚拿到手机，速度没有想的那么快，王者荣耀加载仍然是排在后五名里。而且电池的最后4%的电是虚电，一下就关机了，该不会是我中奖了吧。而且没有发票。。。
刚拿到手用了几天 手机很轻很薄 用起来也很流畅
刚拿到手软件用起来挺好的
刚拿到手还不错过段时间再追评吧?
刚拿到手，京东物流挺快，手机不错
刚拿到手，充电中。希望是正品，希望不要有问题
刚拿到手，先试用一下，挺顺，还比较满意，先不激活，用两天看看。
刚拿到手，发现更新东西会发热，别的再观察
刚拿到手，妈妈很喜欢。6+64g的组合对于平常使用来说完全够用了。机身很漂亮，诺基亚现在变得越来越好了，满意的购物体验。
刚拿到手，快递超快，物超所值！不错，先用几天试试
刚拿到手，感觉很不错！包装也好看，开机@了一下手机，很流畅，比之前用的手机要重一点，全面屏，大屏手机现在还要适应一会，硬件也是非常好！
刚拿到手，感觉还不错，外观可以，还送了个手机壳，至于性能，试试再说试试再说
刚拿到手，感觉还可以，618活动中采购，价格比较合适。熟悉过程中。用后再来评价一下。
刚拿到手，用段时间评价
刚拿到手，等待用了之后再看效果
刚拿到手，试了一下，反应灵敏，手感不错，用过一段时间再追评。
刚拿到手，试了下性能方面还可以，平常使用没有问题，系统基本是谷歌安卓原生系统，所以用起来比较流畅。
刚拿到手，试机一切正常。上次小米用了4年，老爸说很经摔，这次指定还要买小米。支持国货物美价廉！
刚拿到手，送货速度块，昨天中午下单，第二天上午十点多都收到了，配送员服务态度好，支持京东。手机还没用，用过后再追加。
刚拿到新机很开心，拆开后快递包装后，里面的盒子也是全新的有塑料膜，拿出机子的时候就令我失望了，机子顶上和充电口有明显的掉漆被剐蹭的痕迹，很担心是官翻机，就去问客服，京东客服推脱给店铺客服，店铺客服又推给京东客服一直开会推脱，令我很心寒，一直觉得京东不会出现这种情况，后面又去安兔兔跑分只跑了26万分，其他小米8均分都有28万，顾虑越来越多，考虑了是不是系统的原因，于是更新了系统，结果跑分勉强超过了28万（震惊，跑分不是只跟配置有关嘛，难道是我见识浅了？），这次购物算是我在京东最不满意的一次了
刚拿到新机，还不错，拍的很清晰，也对的起这价位了！
刚拿到机子  就更新第一次系统，第二次就卡住更新不了？然后手机很烫  我都没玩。就开始烫了。更新个系统就烫了？这是新手机？真的是气。能跟我解释一下吗
刚拿到货，
刚拿到货，大概体验了一下，目前感觉还不错，没想到华为的卡和其他手机卡不一样，明天到移动厅换卡，然后再好好体验一下。京东小哥不错
刚拿到，不是很好，啥都没，我朋友在实体店买的7c才6多，这个799，耳机都没，真坑，用3天在说，不好直接退货，一个手机一个充电器，其他都是没用的说明书
刚拿到，先用着试试
"刚拿到，感觉挺棒的，用几天再评价！
华为加油，挺你！！！"
刚拿到，手机很漂亮
刚拿到，用着还不错
刚拿到，给老爸买的，用了再评价吧！
刚拿回来@了半天@不了，找客服也解决不了，最后准备去找手机店给钱别人@，刚好又碰到这个送货的快递小哥，跟他说明情况他三下五除二的帮我搞好了
刚拿过来用，自营快递居然还有点慢。刚上手感觉还不错，以后再来评
刚接到手机，还没使用呢，过两天才知道情况
刚收到  还没用  具体不好评价  不过物流给力  快快快  就是快   京东物流最快一次
刚收到 是正品 用一段时间再看看
刚收到 等以后补评吧
刚收到 还没使用 用过之后再追评吧 别急
刚收到 还没打开 ，期待经典 我的京东
刚收到。不错。好好好。大气。上档次。
刚收到了，还不错，物流好快
刚收到包装完美，就是电话卡放不进要重新剪，先用几天看看效果
刚收到半天，感觉还不错，这样的质量和使用流畅度对得起消费者
刚收到宝贝、信任京东
刚收到小米8手机就赶紧安装各种软件，除了极少数的软件没有苹果商店齐全外，暂时找不出其他弱点。
刚收到就换上了，在米8跟mix2s间犹豫了很久，反感刘海屏最终选择了mix2s，现在觉得没选错，mix2s带给你的质感跟品味真的比米8高了一等，更加的上档次，米8面向的是最广大的受众群体，mix2s则是面向追求品味的那一小部分高端群体，除了前置摄像头像素低了点，做一个有品位的人，就选mix2s吧。
刚收到待用几天再追加评论。快递员服务、诚信度满满的给十分。
刚收到快递挺快用一下再追加评价
刚收到感觉不错，等用一段时间在看看有没有啥瑕疵
刚收到感谢京东物流快递小哥服务很好
刚收到手机 看样子还不错
刚收到手机，手机很不错，手感不错。其他的待用一段时间再评论。就是包装太简单了，我都怕运输过程会损坏手机。
刚收到手机，还不知道效果咋样，用一段时间之后再来评价！
刚收到手机，迫不及待地用了会，速度也还行，用几天再评
刚收到新手机，京东物流快，手机时尚大方。反应快，好用。
刚收到的时候外观确实全新，也不知道是全新机还是翻新机，没用三个星期就发现手机有问题了，刚好过几天包退十五天保换，所以京东不给退不给换，只坚决维修，只能怪自己相信京东，而且自己发现手机有问题太晚了，以后买这么贵重的东西还是在网上小心点好些，修了将近二十天才拿到手机
刚收到看着还行不知道用了怎么样！以后会追评。
刚收到觉得还可以，速度很快，就是边屏有宽
刚收到试试用，很快好评
"刚收到货    不知道手机怎么样
不过快递真的好快      好评"
刚收到货  打开看了下  具体产品的体验  有待于使用后得知
刚收到货。。。。。外边跟5plus一样。不知道禁不禁摔，，5plus就摔坏屏幕了，。。用后再评价。。。遗憾没有赠品
刚收到货就查了一下，是真品，而且非常好用，一直用小米的手机，
刚收到货打开检查就发现有刮痕
刚收到货正在使用中，希望我们国家的科技越来越超越国外。
刚收到货的时候，还是全封闭的，价钱是贵了些，拿在手里，感觉还是很好的，就是刚开始打开的时候什么也不懂，又联系店家服务人员，又慢慢的交我怎么一步一步地设置好。店家的服务真是好，
刚收到货！稍后再来评哟！
刚收到货，外观还是比较满意，其他待评价
刚收到货，小巧玲珑的，喜欢
刚收到货，就是赠品不怎么喜欢
刚收到货，开机没激活。外观包装没问题。下次再分享
刚收到货，待评价。。。。
刚收到货，快递员不错，和说明的一样，虽然有点小瑕疵！并没有完美的手机，对吧！
刚收到货，快递服务还是很满意的，本来精准达约昨天傍晚的，后来因为来不及查收，今天收，辛苦快递员了。刚检查真伪是没问题，也没有发现划痕，今晚再仔细看看机身和系统
刚收到货，感觉还好，暂时没什么问题，就是包装有点简陋，就一个气泡袋。
刚收到货，手感和外观感觉非常不错，性能还没有检测
刚收到货，手机看着不错，但是没有耳机，用之后再评价
刚收到货，看上去还可以，等用一段时间后再来评价
刚收到货，第二天就收到，给快递人员点赞，手机是新机，包装完好，还没开始用，用后再追评
刚收到货，试用了感觉蛮好。
刚收到货，试试看，外观看的不错
刚收到货，还很满意！
刚收到货，还没有用呢！快递速度很快呀！用后再评价吧！
刚收到货，还没用上，外观看起来特别漂亮，性能等用用就知道了
刚收到还不错，尤其是快递竟然给送到家里去了确实有点意外，因为老家在农村，以前快递都是到镇上去拿，这次竟然送到农村了确实不错，赞?
刚收到还没使用，电池续航时间但愿一天能撑下来，本人游戏控，用后再补评吧
刚收到还没打开，特别期待
刚收到还没试用，先评个4星。什么时候蓝色机能有货？还要买个蓝色的。
刚收到，也评价不出什么东西，用的久才算值。也就一百块的手机吧，做备用机用的。
刚收到，今天忙明天慢慢看。
刚收到，使用以后再具体评价
刚收到，先用几天再说
刚收到，刚收到
刚收到，包装完好，用后再评。
刚收到，包装，外型好评，手感特别好，还不知道用起来如何，只有等一段时间才补上来，所以三颗星
刚收到，卡不合适，还没装卡，去换卡回来试看再作评论
刚收到，外观不错
刚收到，外观新的，查了刚激活，用着后续追评
刚收到，很激动，还没拆开呢
刚收到，感觉还可以，等用段时间再看看吧，相信京东，相信华为
刚收到，感觉还行！
刚收到，挺好，喜欢
刚收到，放上卡开始使用了，总体感觉不错，希望质量稳定，性价比高！相信能满意
刚收到，正义电中，未知怎@。但谢謝京东和快递哥！
刚收到，比想象中小，窄，包装太寒酸
刚收到，没什么新颖的，除了内存大，我以为至少会有那个~分身………
刚收到，用一段时间再来评价。
刚收到，用了再来加评
刚收到，用段时间在评价，
刚收到，用起来不错
刚收到，用过一段时间在追评，快速真速度，
刚收到，用过后再评价！
刚收到，相信京东，信任客服！先好评，使用后再追评。
刚收到，看着还行，后几天评论
刚收到，看起来可以，用了在评吧，??
刚收到，看起来非常不错，价廉物美，便宜也会有好货，就怕不识货
刚收到，第一影响挺好的
刚收到，等用过后追评
刚收到，过段时间来点评
刚收到，还不错。
刚收到，还可以，还没开机试
刚收到，还没开始使用，但手机很漂亮，为家人买的，家人很喜欢。送货很快，谢谢！
刚收到，还没有具体使用，先给个好评
刚收到，还没有用，过几天评价
刚收到，还没看出问题，用后再评，包装够简陋。
刚收到，适应中，以前用过红米手机，可能是配置问题，感觉不好用，现在这小米8se关注好久了，刚好老婆手机坏了，昨天马上下单，今天就到了。回来试用一下，运行很快，游戏还没试不知道。710+这个配置这价钱超值。
刚收到，速度很快，唯一的缺点是没有耳机
刚收货尚未使同，待追评。初步印象，轻薄适手。经开包检查无取步针。、
刚收货就降价200，**啊
刚收货，具体怎样不知道，到这款手机想买很久了
刚没多就有问题，影响心情，二十多天了还能换货吗
刚用一个晚上没发现什么异常 但是刚拿到就让升级，还有就是手机连个手机膜都没有吗，希望改进   希望手机用着没问题
刚用一个月后置摄像头就有问题现在寄回去还不知道啥说法呢
刚用一段时间，现在还好，不知道能用几年！
刚用下载电池有点发热、再用用看
刚用了一天，体验很不错，流畅。偶尔，由于同时运行程序，会出现卡顿，但不影响体验
刚用了两天感觉还不错，就是电池耗电快，不如红米5p。
刚用几天，挺好的，没什么问题，继续观察！
刚用第3天，手机感觉还不错，用用在做其他评价！
刚用还可以吧
刚用还没有办法做出比较详细的测评
刚用，以后再评。
刚用，具体过几天看情况！
刚用，声音挺大，字也大，老爸喜欢，质量也不错。给一个赞
刚用，外观不错，
刚用，手感不错
刚用，手机除了电量没有其它什么大的缺点
刚用，还不知道怎么样！！用一段时间再来评价
刚用，还不知道火不
刚用，还不错
刚用，，暂时还可以
刚看了一下午视频，一切都还好。就是觉得屏幕边是黑框，后面是深蓝，女性用显得太暗沉。
"刚装了卡，还没怎么用！
就是声音有点小???"
刚装好，感觉还可以
刚试机中…
刚试用了一下，整体还不错，下完单看有评论说没有手电筒，下了一大跳，母上大人专门安排选个有手电筒的，到货证明，手电筒是有的！不过，体验时有个很大缺点，手机铃声就两个，还超级难听，鉴于可以放内存卡补救一下，这个缺点就忽略吧！拿在手里挺轻的，机型挺漂亮，播报声音也不刺耳！PS：收音机用不了，没信号，声音刺耳，关闭时操作不太方便！
刚过了包换期，微信立刻无法指纹支付。而且系统会自动更新。关键是过了包换期，想换都没办法，很无奈。小米8炒得那么火，为什么会有这种小问题来坑客户！差评差评！
刚送到，给快递小哥点个赞。还没使用。
初始密码被修改过，不是官方说的12345，估计机器被用过
初拿到手里，视觉上感觉屏没的我旧手机6PLUS大，没的指纹密码不是很方便，愿慢慢习惯吧，还有那个流海设计，最开始个人感觉确实有点宽，而且真的有点影响视觉，始终感觉有一坨东西挡在那里的。。。他们说的黑边边倒没觉得宽，我没有插SIM卡进去，竟然也能@手机，其它还好
初步使用整体还可以，体验可能照顾到大众，没过多个性可言。
初步感觉不错 性价比很高
初用起来还不错，不过拍照比华为mate20 pro确实差一些。其他各方面还好。真香
删张照片删了半边，这机子质量实在太差了，说好晚上7点前会来电话说明怎么回事，等到晚上8.30也没等来电话，这是在京东买的最差的一次，沒想到京东也会卖这么差劲的东西，太无语了。
别人
别人退回来的二手机吧！灰巨多！算了，已经激活估计退不了！真的是***，以后不会买了
别提啦，手机一点不好，手机膜什么都不送，有一个膜还是烂的，手机还不好，最不满意的购物，
别的不说，这次让快递小哥受累了，那个手机坏了，等着急用新的，打电话晚上8点过送到的，感谢京东服务，感谢快递小哥！
别的还行，就是电池感觉有点不够用
别的都太贵、其实这个手机除了内存小点玩什么吃鸡王者是没有压力的、别的也好、买个红色的手机壳你还以为是8p,不会卡是苹果的系统好、一路既往的好、去泰国吧小8给淹死了、懒得修打算入手Xr、实体店对照了新三X系列、颜值上XR是硬伤、铝边加黑边一改苹果自乔帮主以来的审美、还在纠结要买个XS还是XR
别的都挺满意，就是卡槽太小了！！！！！国产手机好不容易把充电器统一了，现在又在卡槽上搞大搞小，，太小家子气了，只是再为难消费者！！！~那功夫一会换大卡，一会换小卡！！？？？？
别的都还可以、就屏容易碎。我才买一个月不到一不小心掉在地上，就屏就碎了。现在返回京东修客服说要一千四百多。真心后悔买这么贵的手机
别的都还好，大黑边可以接受，后置摄像头有点大，信号属实有点差劲，反应有点卡顿，不知道是不是应用第一次启动的原因。第一次充电时间显示2018年10月28号什么鬼，快递满分，包装0分。
别相信什么京准达，跟普通快递一样
到了很快很快
到了，京东送货还是很快的，刚看了感觉还可以，就是不知道用起来怎么样。包装很严密，还不错。
到咚咚咚咚咚咚
到家开机后就选择直接升级系统，速度快，不卡。颜色比9198亮。缺点，指纹收集器。。。拍照效果不错，录像效果不太好。说好的2k屏在播放内置华为视频软件中的2k视频时效果一点都不好。。。不如苹果的细腻，也许是片源问题吧，说不好。屏幕显示效果还不错，给家人用还是没问题的。
到年了，老婆遇到贼，把华为P9丢了，很心痛，可也没有办法，只能再买一个，晚上9点下单，没想到第二天上午就送到了，非常出乎意料，中午之前就把所有的卡补齐了，居然没有被同事发现手机丢失，对京东的速运真的好敬佩。手机使了一段时间，没有什么问题，比较放心
到广州的送货速度快，服务态度好，手机偏长。
到底怎样不知道，反正儿子用着挺喜欢
到手1699，麒麟970，3.5耳机孔，9v2a快充，3750毫安电池，6+64G。
到手两天很满意，运行流畅，。没什么问题。
到手了，即使是双十一京东物流也是一如既往地快。对比了华为荣耀i9和红米note5最终还是选择了小米，处理器应该会好一些，而且之前也都是用的小米，包括平板、电视家里也都是小米，这些年做的还是很不错的。这部手机电池容量也算可以，性价比很高的。
到手几天接触，玩游戏速度流畅性不错，温度也在行，就是不知道夏天会不会烫手，人脸识别反应不错，拍照就不评价了买这手机的，基本不太在意拍照。后续深度用机再评价吧
到手后总体感觉还是不错的，拍照速度相对较快，悬浮导航键操作起来比较方便，脸部识别有时候不是太好用，手机使用中还没有发现硬伤，整体觉得还行吧。随即赠送的贴膜可以直接扔了，根本没法用，赠送的硅胶壳还行，其中赠品叮咚还是挺好玩的。
到手就打开看了，挺好看的，唯一不足的是要自己买膜贴。希望以后上面带的有膜，这样就不用麻烦了。
到手感觉非常好，也没瑕疵，后续用了再看，自带了手机套，还是不错得
到手用了几天才来评论，京东自营店购买隔日达，物流速度很快，快递小哥很好！～～这款手机手感样式还不错，运行速度很好，拍照很清晰！！唯独一点就是电池续航能力不是很理想，充的快耗的也快！〈我电池省点模式也打开啦，该清理的也清理啦)
到手的360N7手机，与描述的一样。值的购买。
到手第一件事就是关闭系统更新…作为m系用户本来不想选锤子的。可无刘海的选择实在太少。手机还好吧，只是太滑了…边框还?手。不戴壳没法用…
到收到，看着挺大气的。用几天看看
到货了，看着还不错，发货效率不错
到货太快了！颜值很高，真的不错！
到货很快 外观很漂亮 应急买的 苹果掉了水池里了 运行也挺快
到货很快，618晚上下的单，第二天上午就到了，卡大了，这几天上班也没时间去切卡，所以一直也没用。朋友推荐的这款，很好看。
到货很快，快递师傅态度很好。给咱们京东配送整体服务点个赞！物品质量应该不错，还未用，后续再补充。
到货很快，目前来说没有任何质量问题很舒服
到货快。
到货快。屏幕有问题:拍照看起来不自然，与物原色差别较大;转到荣耀7上看就好，接近于物本色。客服可否解答下
到货快，手机质量好，很满意。
到货快，挺好用的
到货快，用了几天质量等方面都满意。
到货快，目前没发现质量问题。性比价很高的一款手机。
到货快，黑框可忽，从6.7.xr还是好的，xs和max小贵，拍照各有各好
到货挺快的，手机留着给孩子视频用的，屏幕挺大，买的是裸机，真够裸的，连个耳机都没带？
到货是到货了就是屏幕有点不灵 玩游戏点击半天才有反应  还有打字慢慢点这里 结果点击到别的地方
到货相当快，双11的时候12点秒杀，下午5点就到手里啦，手机屏幕占比让手机看起来相当高大上，一共买了2个给老人用，运行速度快，电池续航可以，自带手机膜和手机套，1599元是6+64g完全满足需求，赞一个
到货速度很快，手机外观漂亮，屏幕大小合适。试了下，运行很快，各种应用基本上是秒开。晓龙710神U，6GB十128GB物廉价美，快递小哥认真负责。支持京东，支持小米。
到货速度很快，手机很满意，好评！！！！！
到货速度特别快，昨晚下单，今天9点前就到货了。
到货速度确实快，这是我选京东的原因。手机才刚用先不评论
到货速度给力，手机运行速度也蛮给力
到货配送及时，服务好！两层包装：一层京东自己包装的，一层原封的，用了几天，感觉不错，就是第一次充电时有点热，第二次以后就没有这种情况了，1319入手感觉挺棒的！
刷成氧系统，手机速度飞快。但交通银行APP不支持安卓9.0，有点小遗憾。
刷脸解锁很灵敏，但觉得还是不如指纹解锁，不用按电源键亮屏，后置指纹没前置方便，屏幕色彩选标准的话感觉像是东西久了掉色大白的样子，很不爽，选增强模式看着舒服点，个人喜欢鲜艳一点的吧，隐藏刘海额头宽，不喜欢，也不喜欢刘海屏的，魅族抢不到也不想等，845性价比就小米了，游戏全开无压力，全面屏模式切换时觉得不是很好用，还是用虚拟键快，不记得谁家全面屏切换是可以屏幕任意位置上划停顿就可以，这个要从底部上划才行，可能是还不习惯，切换的不顺，除了没有耳机，其他都还满意。手机买了好几个
刷脸认别挺好，指纹解销超快，但微信不能指纹支付甚是遗憾。
前一个7p跟婆娘吵架砸了中间拿了个OPPOr11过渡了下#垃圾，爱疯一如既往的#
前一个手机是荣耀5c,用了两年多。换成小米后系统上很多不习惯，手机优点就不说了，大家都想听缺点，系统miui9.5稳定版，屏幕一分钱一分货，千万别和ix的oled比，三星a屏显示效果和ltps的相比没有很明显差距，但阳光下显示颜色不太理想，小夹角时屏幕偏蓝明显，综合来说也在可接受范围。相机启动极少数会卡住无反应，退出重启后正常，微信进入滴滴开启双频gps时，系统提示栏频繁弹出定位权限申请且自动确认，相当烦人，位置频繁跳动不准确。微信不能使用nfc，深圳通只可以通过qq来充。偶尔遇到软件闪退，也是极少数情况吧。相机在强光下对颜色处理效果一般，hdr不太满意。上闪存测试结果
前一天买的，第二天就到了。手机外观还是可以的。送了耳机。
前一天傍晚下单第二天早上就到了 开心
前一阵特价给老人买了2个，一个黑色的，一个金色的，手机发货速度真是快是，给京东快递小哥点个大大的赞，昨天下单，第二天就收到货了，手机手感顺滑，屏幕大，老人用着非常满意，下次还会来这里买。
前两天出差不在，没有看到。今天回来拆开，试了下。嗯，不黑不吹，说下使用感受。和以前的6p对比来说，首先说这个边框的问题，有点大，但是能接受，毕竟以前也不是全面屏，厚度比6P厚，外观不好看（其实就是丑），再就是分辨率的问题，个人要求不高，但确实是清晰度不如6P.
前两天就收到手机了，一直数码电子产品，电器都在京东买。之前买笔记本电脑，数码相机都没问题，所以京东一如既往的快，好，实惠！值得信赖。6S plus 比想象中的，有点大，之前一直用5S ，5S 32G 内存，不够用很多应用都无法安装，才过来京东买。真的省心！手机全新，去了官网查，没什么问题，全新未拆封。电池续航也很好，用起来十分流畅。希望这次一直用，直到坏为止。以后一如既往支持京东产品！图片，用几天再补上
前像素不清。后面的逆光拍照效果好，手机不卡但是发热，屏幕不是oled的一分价钱一分货吧，和比小米8价格高一点，功能比小米8多个无线充电，做工成本不比小米8高，总体可以值得购买
前几天刚买了一个蓝色的 就出问题了 什么都没下就卡死  而且还降、价了  虽然是五星 也都是给快递的 精、动 我看你还能差到什么程度
前几天刚买过一个，感觉不错，昨天看到搞活动，再买一个，屏幕大，外观好，运行速度也快，再不用担心存储空间不足了！
前几天刚给我老爸买了一台，这台是给一起上班的老师傅买的，手机很不错，性价比高，京东快递很快，等老师傅使用一段时间再追评吧。说一点还可以改进的地方，外包装纸盒比装手机的盒子大，里面只放了一个充气塑料包缓冲，而且比较小，还是没气的，希望以后可以多塞一些，真正起到缓冲作用。
前几天去店里看了样机，决定了买它，从荣耀6P一路过来，希望华为越来越好
前几天去日照max1进水了，没办法一回来就买了max2，本来想买3，想了想最后综合各方因素，还是买了2，买1的时候好像是1800，现在买2赶上了活动才1169，比较划算，
前几天看见京东有买XR减600的券我以为已经是底价了，没多想就下单了，结果11号零点放出一张减800的券，而且限时只能在0:00到02:00之间使用，这就很#了，之前的活动预告都没有这个，而且800的券还只限2个小时！以后不能相信京东的提前优惠了，还是要等当天！虽然只是亏了200，但是感觉被坑了！不开心?
前几年双十一没花一分钱，今年忍不住手买了这台手机，京东送货一如既往的快，没因双十一而延迟，这个手机我是看中大电量，价格便宜摔坏不心疼，机身小巧携带方便。拿来上班用不玩游戏，这种手机足够用，手机到手花两小时，把里面的软件能删的基本都删掉，能禁用的权限基本都禁用掉，小米手机基本每个软件都连网，一个个设置真麻烦，现在好了只装几个工作软件，估计用一两年不会卡顿。手机挺好，目前没发现什么问题，给个好评。
前天下午下单，昨天上午就收到了，京东真的是很快。手机在试用，最要紧是要质量保证，不是流野。
前天下午买的，第二天中午就到了，超级棒，是正品，外观也很好看，满意。
前天下单，昨天下午4时就收到了，速度很快，试了很好用。
前天收到的，昨天看到表屏有小裂缝，不注意看不到呢，客服还不理人，这叫什么事。还能不能退货，怎么联系售后呢。怎么没人解决的啊。这样可不可以退货
前天晚上11点下单，昨天上午就到了，次晨达非常好。习惯性连无线，然后手机还没仔细检查就@了……不过整体无差，屏幕，边框，摄像头都还好。就是后面面板留指纹啊，一碰就都是指纹。电池给力，发热不明显，单手操作还好吧，之前7p也都习惯了，我算女生里手比较大的，再加上双卡需求，所以选了这个，舒适度的话xs应该更合适女生。先用用看，后续追加，在京东买过四五台手机，都还没有让我失望，希望这次也是
前天晚上拍下的，昨天就到货了，买给老爸的，体验了下，颜值不错，暂时没安装太多软件，还算流畅！
前天购买的，现在收到了。东西外观完美，刚@，下载app很慢，不懂为啥，还有删除桌面图标很慢，需要停留3秒左右时间才会消失，不懂为啥比苹果6还慢。其他还没用，暂不评价
前期很好用，但过半年后有点卡机。
前期感觉不错  很棒 用一段时间看看   在最加评论
前段时间一直有事儿没有使用，周末试用开始，感觉各方面挺满意的。
前置摄像头拍出来人感觉有点@，电池暂时觉得耐用。临近双十一买的，不知道双十一会不会价格低几百，参与报价不？
前置是硬伤，本来就嫌手不够长，这个距离更近了，镜头照的范围太小了，脸超级大又模糊。用过这个前置自拍后，其他手机自拍随便拍全部都觉得脸小而且超级美的。除了前置摄像头这个，其他一切都好。
前面买的同款手机用了两个月多点时间在医院看病是被偷了，当时二话不说立马上京东重新订购了同款，主要是这款就是我对手机要求的不二之选！其他的不多说，京东自营商品的配送速度及品质还是一如既往的相信的，手机使用过程中没任何毛病，现在第三代也上市了，可惜是我讨厌的全面屏，所以这款手机我会一直用下去，这不上个礼拜我还屯了一部以备后用呢！没说的，依然五星好评！
前面买的黑鲨，结果根本不是说的那么强大，打游戏十几分钟就发烫，果断退了，换了1+6感觉很爽  游戏体验及爽   推荐大家买1+
劝大家不要买了，信号超级差的，苹果7用4G看图片传图片秒开，荣耀10就是半天打不开莫名的恼火！第二点触摸跑偏，你点的位置永远点不到，最简单的比例进爱奇艺你点跳过，点十次有八次点到~上，真心差刚开始被外观的花哨冲昏了头脑，现在后悔，永不在买华为华为再见我真心接受不了。。。第一次差评对不起了
功能不错系统强大。缺点就是屏幕边框。还有屏幕像素。
功能多，屏幕大，速度快，很喜欢，很满意，五星好评。
功能太少，只有一个贪吃蛇，不能听音乐，那个耳机插孔是让耳机给收音机当天线留得。也没有以前的诺基亚结实了，拿在手里握一握，感觉松松垮垮，没有那些老款的二手诺基亚有感觉
"功能如其描述，一切正常，反应一级快，屏幕细腻顺滑。电池后盖敲起来有空心感。充电速度超级快。部分软件界面全屏显示时失真。扬声器很赞。自带各种软件较多，可卸载。
人脸识别解锁功能超级棒。指纹识别也是非常灵敏。悬浮导航是贴心设计。"
功能强大，非常好用，物流超快，价格公道！
功能强大，，，中国人的手机，，，，电池一级
功能很强大，还有脸部识别系统；屏幕比较大，刚用还不习惯，红色很骚气
功能性能高，性价比也高，打游戏和日常使用都没问题。大爱小米，还送了个手机壳。唯一的缺点就是屏幕不耐用容易刮花，这手机就像个艺术品，指纹解锁也特别快。真没想到799买个这么好的手机。
功能机改可以吧，我打电话比较多，电池能用两天
功能机，使用方便，价格低
功能机，单位用，外形坚固
功能机，我就相信诺基亚。
功能正在研究当中，这是我买的最贵的一部手机，希望能用一年。
功能，反应什么的没的说，待机能力让我挺后毁买这款手机的，不玩游戏
务实，只打电话用，刚拿到手使用，看重续航能力。
劣质产品，虽然什么样的价格有什么样产品，但是基本的电源键都有问题
动不动指纹不匹配，这会面部也不匹配了，要个手机，先**解锁30秒
努比亚已经是购买第三台了，还是会支持努比亚，因为拍照确实是有一定的实力保证，我之前是买的是双卡双待，就是没有电信的模式，后来逼不得重新买一台，收到了宝贝了，今天试用了一下，有小小卡机，后来重启后就好点，今次没有胶套和膜纸送，因为手机太滑了。
努比亚手机已经是我所购的第4台手机了，值得信赖。
努比亚手机还是不错的，就是降得太厉害。这样对老客户来说太难受了，抓不住老客户的心。就没有回头客，一次性产业终究不瘟不火
努比亚的手机相对还是可以的，值这个价格。
努比亚的手机，努比亚的手机又不是一次用啊，反正用着还可以吧，以前用着还行，结果掉了，这次又买了一个，应该还可以
努比亚，以后就用你了，华为感觉越来越不好用了。
勉强可以
勉强给两星吧，关键是信号不好，有时候打电话居然会断线....还有就是刚买半月，然后就降价300....烦
勉强能用吧，顶替备用三星机的，开机有bug，不能#，又进不去系统，最后用电脑#了然后又在手机登录才进去，差点就退货了，发热挺严重，特别是用WiFi的时候，屏幕比例很怪，大小不适合单手操作，也不适合双手操作，单手用太宽太长，总是误触，相比苹果的plus，在手机尺寸完败的情况下，单手操作的易用度也跟plus差距很大，双手用又太窄，总之，设计模具的工程师大概是个身高不足175的矮子，系统广告挺多，全是内置的APP，太臃肿，拍照挺好，属于优秀，照片就是这手机拍的，电池很大，手机超级厚，真的超级厚，无语了
包装一贯简单，手机正品全新未@，目前没发现大问题，就是边框有点小瑕疵，整体不错，用后在追评。
包装不够用心
包装不太好 什么东西都没送 物流很快
包装不是很牢靠，外装盒子里面没有塞防震棉空荡荡的，打开手机包装盒子后屏幕上有很多碎纸削，不过手机性价比很高，后摄像头不是很好，跟我的360N4差不多，微逆光方面不如360N4这款手机，不得不说360N4这款手机是真的很牛#，目前用了2年零3个月了还是很给力，但从现在开始就退役了，我是个360粉，支持你，希望以后做越来越好不要骄傲。
包装不错包装不错包装不错包装不错
包装不错！东西也不错！双十一价格优惠！！快递也很快！！很满意！！用用看看手机再回来评价
包装不错，手机挺漂亮，屏幕大，双摄像头，还送耳机，软壳、感觉性价比还可以吧。
包装严实，快递给力，货真价实，
包装严实，派送也很迅速。刚入手给孩子的，暂时还未使用。
包装也简陋了吧，连防震都没有。二维码也扫不出来，不知道是真是@。反应还没有那么快，点好几下都没有反应
包装亮丽，速度快，服务态度好
包装写的是2018年4月，系统是3月的，可像用过比较久了，卡槽还有一根头发…莫非是退货或样机？因为自己原因退几次了，就凑合吧
包装可以，送货速度也可以，快递员服务态度也很好
包装外观好看，就是京东的快递包装有点差强人意，毕竟手机是电子产品只有一层泡泡纸感觉不够安全，但京东的快递速度好快，昨天晚上下单今天下午就到了，很满意，还有京东的快递员态度很好，给满分！我虽是花粉，但商品的正式评价我要用几天后再追评，希望荣耀10能让我给它满分（照片是上一年年初买的荣耀6X拍的）
包装太垃圾了，竟然没有填充运输，很影响手机安全
包装太垃圾了，里面也没海绵或者气垫，运输过程肯定摆动。包括装车，分拣过程。包装太差劲。
包装太差了 都凹进去一个角
"包装太简单了，实在令人担忧！
？？？"
包装太简陋了吧，！打开之后并没有惊艳到，没有一加惊艳。还有手机包装有灰尘，连个膜都没贴，不知道的不是不能玩呢吗？手机外观一般般，那么大的缝难道小米看不见吗？还是一次例行的升级完全没有新意。还有作为一个米5过来的，你告诉我米8不能升miui10真是，开发版都没有，害得我刷了好几次机，miui9跑分才26万，但升了miui10立马变28万。其实如果有钱的话我会选一加6，系统简洁，关键是没有广告，但可玩性低。小米他便宜啊，你能怎么办。其他都挺好用。手机玩的多了你会搞了不去要求那么高，没办法，学生党穷，希望这个手机可以用两三年，但时候5g也普及了，也就自然换机了。
包装太简陋了，不知道手机怎样，到时候再评
包装太随意了吧？这样摔来摔去的没有问题吗？最差的一次京东购物，作为在京东买了七年商品的老顾客，太心寒!愤怒?
包装好 发货快 十分满意
包装好 运算速度快捷 配送员服务优良  机型美观大方 实用感觉良好。但是客服不怎么样，京东给了我电子发票 我又没有打印机 而且年纪大了不懂得拷贝打印，想更换纸质发票 说了半天不肯更改，可能是世界名牌产品所以很牛。 官方旗舰客服推给京东 京东又踢回去，感觉得很不舒服，只好请他人帮忙打印。今后买类似贵重产品还是到专卖店买。
包装好服务好物流快，支持京东
包装好！手感也不错！音色很纯净，非常喜欢?
包装好，手机更好，比安卓快多了，一天充一次电。
包装好，质量好，性价比高，物流快
包装好，速度快，好评
包装完好
包装完好无损，上一台也是荣耀，可以荣耀之间传输信息。超级好用，我爱华为，除了充电线有手机壳和心情耳机?，棒棒的
包装完好无损，产品质量没有问题，使用方法简单明了，手机重量也轻，比自己上学时用的小诺基亚还轻，只是我想知道锁键密码多少？还有问客服怎么没有回复，机器人回复，重复一些其它问题。如果可以知道密码这款手机 ，我还想把三种颜色的手机集齐。总的来说，手机蛮不错的，质量呢，只有使用一段时间看看
包装完好无损，还送了透明软壳。3G运行的开机后只可以用1G了，有点不爽！
包装完好没有破损
包装完好，店家发货快，快递也给力，给5星。但不知商品质量如何，以后追评
包装完好，手机太大了，爽
包装完好，机子漂亮手感好，具体使用感受随后补。
包装完好，没有破损，是正品。试机已经3天都没问题。
包装完好，还没打开，应该不错。
包装完整 快递服务超级到位 没有任何磕碰 买给妈妈 她非常开心 东西就是和我在实体店买到的都是一样的 没有任何区别 总之非常满意。
包装完整，东西不用说，一如既往的好。已无数次购买华为的电子设备了
包装完整，开包后，屏幕原装保护膜上有一块严重擦痕，我怀疑拆开过，另外，音量键附近屏幕与金属边缘有类似密封胶的东西扣不掉，联系客服后说肯定没问题让我放心吧。其他感觉还不错，电池没有想象中的没用，但是比我原来的手机强多了，操作流畅无卡顿，总之还比较满意，性价比超高。
包装完美，物流超快
包装完美，物流速度完美，机器未拆封，未@。
包装完美，送货速度快。第二天就到位
包装少了袋子，用起来没问题，一屏幕反而没16：9大，看电影不爽，二还是屏幕，5.5下屏过来的，看这个屏眼晕，三买他就是三个字，诺基亚
包装就不能包装好点……别的都挺满意的……指纹不是那么灵敏～q人脸识别有时候好几次都识别不出来……
包装就用塑料袋装着，你们自己看看角都摔成什么样了，手机肯定都摔了！谁来给我一个答复？
包装就这样  还没拆到时候再追加评
包装差，刚刚收到快递就打开就开机，客服说正常现象，分辨率真的太低，看起来非常模糊，非常厚，宽边个人觉得还可以接受范围！就是分辨率太低，完全看不到什么字的感觉！
包装建议，手机盒子周围塞点泡沫，再用外面的盒子包起来，省的晃来晃去，手机是正品，其他方面都蛮好，就是这点小建议，望采纳，为其他顾客提供许些方便
包装很好 感谢快递小哥烈日炎炎还送过来 辛苦了 服务满分 派送满分 态度满分！
包装很好，华为产品也不错，值得拥有！
包装很好，发货也很快第二天就收到了....可惜的是3G手机不是4G......用过之后再看看效果
包装很好，密封袋包紧，性价比一般，但叠加值友专享卷算是折扣下来了，评心而论还是可以，就是CPU差了点，运行内存只有4G，性能只能说够用。好在手机存储容量够，不是视频党基本够用。内置软件有点多，需要自己取舍。老人小孩用用还是不错的，显示屏这个价位不能要求太多了，总体还行。
包装很好，很到位，手机一直是在京东自营购买，一直相信京东相信#
包装很好，快递师傅如期送达，检查了外观，全新，用了第四个苹果手机了，运行速度快，一直在京东上买，相信京东是正品
包装很好，手机也很满意。
包装很好，手机还在熟悉中感觉还不错
包装很好，物流很快，按时送到手中的，京东自营还是很有保障的。
包装很好，物流速度快，携带方便。
包装很完整，没有被拆封过的痕迹，心情很舒畅....... 至于机器，8的性价比还不错，没什太多要说的
包装很完美侧边磕了下不碍事，东西是真，老婆喜欢，还便宜?。就是快递员有的恶劣，从绿森时代到达美就5分钟距离，直接回复不送，不是他的区，要么自己走来拿，要么他带给他同事，明天取，这不是把简单的事搞复杂了嘛，结果自己来拿的，我花钱买服务，不是来将就适应你的不方便
包装很用心，标准配置中包括耳机，不错，外观很精致漂亮，系统流畅，很棒!原装的充电器充电速度快，所以感觉有点遗憾的是拍照效果只能说不错，没有震撼感。
包装挺好的，物流很快，还没用，用过追评！
包装有划痕，打开包装机子竟然是开机状态?，屏幕有点发红，关闭原彩会白一点，不知道正不正常，再有就是信号不是很好
包装有损坏，褶皱凹陷等现象，怀疑是二手机被用过的，手机有卡顿现象，运行吃鸡电量消耗非常快，还发烧，手机太重了，总体来说没有想象中的好。买了没几天OPPOr15就出来了，6+128的都还没有华为4+64的贵！！！
包装有点变形，电池有点不理想！
包装有点简单
包装有点简陋   手机还不错就是不送耳机转换器
包装有点问题，其他地方还没有什么
包装来的时候是被开过的，买的充电宝套装没有充电宝，新手机到手还是有个132的账户登陆过的退货机，用京东以来第一次差评！手机本来也不值钱，没想到再京东能遇到这样的事，挺心寒的！想要个解释！
包装比较简单
包装比较简单，单机子用着很舒服，真的很流畅，但昨天不知道怎么的有一下突然黑屏，然后过了一会就好了。然后再没出现了。拍照也还行。
包装比较简单，只有一个包装袋。拆开后盒子封装还是完好的。机子还好，是新的。开机试了一下，运行还算流畅。毕竟是千元级机，屏幕显示和旗舰比还是差距较大。充电器是5v1A的，看来充电真的要好久。其他的要用几天后才知道。
包装比较简陋，机器的质感也很一般，越南产，拿着很小巧，可能是贴牌的。不过价格便宜，接打电话发信息目前都正常。100多元的功能机，也算不错的。
包装没问题，手机是原装，可是手机盒上面原装有这么多划痕。。。我只能呵呵哒→_→我想退了！！×评！快递快！快递员态度好！
包装没问题，是全新未@
包装满意，物流满意，手机满意，照相功能强大?，尤其是夜景照相，遗憾的是单买的膜贴不好。
包装漂亮，宝贝好极了，一直用小米手机。使用一段时间后再追评
包装特别亮，机子也特别好，开机的样子真的好兴奋啊?
包装盒开的包装袋开的。都没包好。
包装盒有明显划痕，估计不是运输造成，包装也十分简陋，里面物品摆放也不好
包装盒有磕碰痕迹，手机还没用。
包装盒有设计感，配件齐全，有个软壳，还贴好了钢化膜，挺贴心的。手机充电很快，一个小时能从20%到90多，发热控制的挺好。
包装真是不敢恭维了！连发票都没有！不知手机成怎么样？
包装真的是很简陋。手机刚有几天就出现，任务才两个。浏览个图片都无响应。
包装真随意
包装确实简陋，但本人买的是手机啦又不是豪华包装，东西是正品就行。看到那么多差评，有过疑虑，但就是赌把人品了。万幸东西就是好的，正品无疑了。3000多买个7能用两年就可以了。自己也不是追赶潮流的时髦有钱人也不打游戏，这个功能完全够用。棒棒哒。
包装简单了点，就一个小盒子，其他的都不错
包装简单，没有耳机，下了20个软件手机用着不卡，照相不咋地，铃声怀念，那个80后没有诺基亚情怀呢。
包装简单，耗电量快，刚充满电，没有玩到下午五点就耗下去了百分之五的电，我还是开的比较省点的模式。京东客服电话也没有人接，不知道这款手机是不是电量就这样，但觉得电量好垃圾。
包装简漏
包装简约，竟然还有一个耳机。贴好的膜，自带一个透明硬壳。给我妈买的，希望她能够喜欢
包装简陋 还凹下去了 不知道手机有没有事
包装简陋到怕给人感觉象是买几百块手机，Mate 10 充电很快耗电也快，优点除了拍照郊果好点另带个Type-C转HDMI功能外，其它跟vivoX21—128G没什么两样，就是贵贵贵贵贵贵贵贵贵
包装简陋，快递员态度差
包装精美，完好无损，物流很快，价格优惠，信任京东自营商品，会继续支持，快递员态度一如既往的好，满意！
包装精美，手机实在，就喜欢这种低调感。
包装精致 手机不错妈妈用 听着铃声很感触  毕竟我们80后的记忆啊  快递速度快 快递小哥态度好 赞！！！
包装记得下次填满了
包装边角稍有磕碰，影响不大，双十一早上下单，说是次日达，结果今天13号才到，不过还算给力了，机子还待用用再说
包装还可以，送货可以。给个满意。
包装还挺好的。目前为止还没发现有啥问题，快递也很快，第二天几天到货了，不过好像电池不是特别耐电
包装还行，就是膜还得自己贴，我觉得厂家要贴好，我们不是专业的。这个需要改善，手机系统很快，像素也高，后期怎么样看看使用再说吧。
包装里也不提醒一下有硅胶壳，害我另买一个;操作不是特别方便;原装卡针捅不进去;盒内没耳机。
包装里竟然缺少卡座捅针，也没有清单，往常都随货寄出的发票这次也不给了！联系荣耀京东自营旗舰店要求补发卡座捅针，被推诿说咨询的业务属于京东业务，荣耀客服无法解答！难道货不是荣耀京东自营旗舰店自己发的吗？不愿意补发就算了，还建议我退货！服务态度实在让人无语。这个机子的塑料卡座不太好，没有卡座捅针实在不方便取换卡。用了几天，不玩游戏只刷刷屏，拍几张图和短视频，没发现严重发热，满电一天下来剩30%左右，快充两个钟头左右满格，目前没发现其它毛病。
包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。哈哈，这次真是赚到了！ 朋友都说我买的很划算~~其实当时这个价格能买到，我也没抱很大的希望的，质量出乎意料的好，超级划算！
包装非常好！手机用起来也还行，可能是贴膜的原因，在复制粘贴的时候反应比较迟钝。功能非常强大，但遗憾的是没有收音机功能，大概现在没有什么人用这个听广播了吧？手机外观和销售页面一样，拍了一些小部件，特别注意那个盒子！那是和盒子里的镜片组合在一起使用的！
包装非常好，快递小哥非常给力，东西是正品，很不错
包裹包装不够严谨，就一个气泡袋包装。虽然说相信京东，但这包装也略微不严谨了，里面可是数码产品啊。开箱，充电器+手机。整机属于娇小系的，单手把玩没问题，就是有些许不适，后盖略滑，真的想单手把玩还需要个指环扣固定。屏占比看起来也大，操作还比较顺畅，系统也流畅。指纹解锁速度也快，就是有点不是很准的感觉。略感不舒服的点就是虚拟按键，三颗键距离实在太近，而且也小，被迫只好用悬浮窗操作。作为老人机估计可以用上几年吧。
包裹没拆开，京东超过7天还不能退货。金色 256G。要的转。自己想要买别的款式
十一买的电池是真不耐用，早上10出门去玩，就拍照20张不到买东西用了下手机，看了下时间下午4点回来就只有65%的电了。还又就是刚刚到手拿酷狗听歌10首左右就有一点发烫，不过一直都是那个温度。网上说是玻璃后盖所以散热不怎么好，主玩游戏不建议买哦就是网络WF不怎么好感觉还没我旧的中兴好，在相同的地方旧手机网络有4格这荣耀就大概只有2-3格，不过不影响上网，要是在农村就不知道信号怎么样了，内存方面荣耀自带APP我都没删，我就下了个~~,酷狗，爱奇艺运行内存大概就只有2.5-2.7G了后台都没有东西也是只有那么多，我买的是6+64，下面照片是今天拍的，不会拍照，多多包涵
十一月二十四号晚上八点下单，第二天早上十一点就到了，给力拿到手机后仔细看一下外观，没有问题，@后又到电脑上查看系统，是2018.11.4号生产的手机，应该是新的，就是买4600块好贵。
十一月初买的商品，1799官方宣传全月报价，结果过了两三天就到1699。我系统申请保价，京东客服说第二天有人联系我，等了一天没有电话。再联系客服说有人联系过了，请保持电话畅通。我觉得不可能啊，我手机24小时开通的，别人都能打，没接到京东的电话，而且没有短信通知有任何未接来电。于是让我又等了一天，依然没有电话联系，反反复复就是让你保持电话畅通。一直故意拖延。再看包装，送来时就这样的，让人太失望。在京东商城购物好多年，从未感觉这么差过
十一期间参加活动买的，这是第三次在京东购买手机了，前两个都很好用，这个应该也不错。已经用了三天了，没发现什么问题，肯定给好评！
十分不错 很喜欢小米的机器
十分好用，还会再买
十分好，支持国货。下次继续。
十分惊喜，宝贝高于预期效果。相当漂亮，除了没有面容解锁其他没有毛病。
十分愉快的一次购物，速度和物流都十分的不错，快递员很棒满星
十分满意的一次网购，大力推荐给大家
十分满意，就是耗电太快了
十分满意，样式也好看，机身比较薄
十月28号买的没有两个星期降价600谁接受的了
十月底买的，十一月第一天就降价了哈哈哈牛批。不知道是不是氢os9的问题，切换程序有时候会有一丢丢的卡顿。还有第二天起床时候，指纹会失灵，要靠开机侧键唤醒才能解锁。都是些小问题吧，用起来机子还是挺快的，但是标题我觉得是夸张了。
千万不要买这个手机拍照画面非常烂！
千万不要直接买原厂延保手机，要买就买手机和附加原厂延保服务，这样可以抢券保价。原厂延保手机和买手机附加原厂延保不一样，不参与抢券保价。同样的东西京东玩文字游戏，坑一个是一个。
千元手机这款感觉挺好的，双卡双待，还可以
千元机  这个性能还可以的，这个价格配这个性能 还是挺不错的 值得购买
千元机价位，总体是不错的，拍照的话还是vivo华为强势点，玩游戏也可以，我这是低配的，毕竟是636，米8的845会更好
千元机凑合用吧
千元机就这样，有一点点卡顿情况，屏幕会延迟，平时使用还行，王者的话有点影响体验感
千元机能做到这样已经不错的了
千元机，不错，好用
千元机，凭良心说这款手机很不错了，全面屏，颜值也挺高的，看着很舒服，就是有很多功能还不会用，以后慢慢发掘吧。京东购物很放心，真品，大家可以放心购买，好评
千元机，收到货发现好多照相小功能，什么运动轨迹等等，真是意外惊喜！上图。中间有点小插曲就是充电器坏了，不是售后帮处理了，满意的购物。
千元神机，6G运行，很流畅，屏占比高，摄像头，一般，1千块的手机，性价比高！大电池！
千元良心机，值得拥有，送长辈妥妥的
千元首选，不玩游戏，值得购买
升级到ios12运行依然流畅，性价比合适。
升级系统总是失败！
半个月买了两台锤子。一台叫坚果3一台pro2。好用好玩耐用好看且便宜。真的喜欢。之后就是终极锤粉了
半个月内第三台华为手机，都是给老人买的，非常不错！支持华为！
半个月前买了个P20，吃鸡烫手，退了，想到支持国货又在朋友的建议下花了4000买了一个米特10，屏的尺寸比例不协调，太宽，很难看，吃鸡很流畅，就是屏的灵敏度偏高，无法调整，用了一个星期，送我侄儿用了，最后希望国产手机用心做好，做点像样的高端货，
半个月左右就降价，也没有提示我保价，米粉卡也没有，你们这是合伙欺客吗，呵呵小米，再也不买。真**恶心。垃圾，一星都不给。
半个月能少1000，也是没谁了！#耍猴本领一流！膜拜一下！
半夜下的单  下午就送到了  本地有货真好  第一次用小米 还在适应   用段时间再说吧
半天到，反复买了退，退了买，折腾了三回，京东杠杠的，秒退秒到账，最后买的这款，运行速度很快，颜色也好看，不容易撞衫
半年前买过一个，用得很好，所以又买了一个给家人使用。
半颗星都不想给，一个月不到手机就坏了两次。一直都有蛮相信华为质量不错，这次卖给家里老人用，新手机一个月内就黑屏两次开不了，客服都是废物说来说去就是要客户去维修店检修，我买的新手机就这样废了！卖家的良心何在……大家都不买，垃圾手机，卖滴都是翻新机！！！
华为 HUAWEI nova 3e 全面屏2400万前置摄像 4GB +64GB 克莱因蓝 全网通版移动联通电信4G手机 双卡双待，一直用的华为，比较习惯了，买了以后又降了100，手机价保只有7天，刚好过了价保的7天，啦啦啦啦啦，不开心……
华为 HUAWEI nova 3e 全面屏2400万前置摄像，物廉价美 好超值
华为 HUAWEI P20 Pro 全面屏徕卡三摄游戏手机 6GB +128GB 亮黑色 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待
华为 质量的保证！本月入手第二部！京东一如既往的出色！！
华为10功能强大。还有指纹解锁，还有人脸识别！！！最重要的是还可以，值得拥有！！！！
华为NOVA3E说实话不怎样，手机没玩一会儿就发热得厉害，打开应用速度慢，在应用之间切换也慢，调亮度时，屏幕亮度一直不稳定，一会暗一会亮
华为P20 pro 还不错，就是比Mate10体积小，要不是Mate10摔坏了也没这么快再买手机！
华为p20价格偏高建议大家买华为荣耀10两者之间差距不大摄像头方面前摄像头荣耀10更好P20后摄像头比较好对比起价格荣耀10更加有性价比屏幕跟流畅方面我感觉华为荣耀色屏更好帮姐姐~所以对比一下。
华为p20挺好用，玩游戏超级好，手感很好，值得买，支持国产
华为p20，降价400元，果断入手，手机性能好喜欢华为，手机使用流畅很棒。
华为一向很不错
华为一如既往的精品，希望华为手机能越做约好，华夏有为
华为一直是我钟意的品牌！支持国产！加油华为
华为不错不错不错。
华为中国大品牌，以前用苹果，使用上有些不习惯，但真是很好的
华为产品真的很好，想起前面的苹果6就后悔，华为的产品好很多，价格更好。现在看到人家买苹果，都觉得是**，在用，就不好拍照。
华为作为手机的老牌子一直都在国内销量很好，性价比很高硬软件都做的很不错。外观，电池续航，拍照都很不错，一家老小都在用。
华为值得信赖
华为值得信赖，支持国产品牌。赞赞赞。
华为值得推荐，速度快，屏幕大，好用。
华为出品，必属精品。手机很不错，推荐购买使用。
华为和京东都很给力，完美！
华为品质，你懂
华为品质，值得信赖！话不多说，满满是爱！
华为品质，值得信赖，一旦拥有，别无所求
华为国产品牌，质量不错，支持国货
华为大品牌
华为大品牌，京东自营值得信赖。上午下单下午就送达。手感好运行速度快，屏幕清晰，拍照好！大小合适女孩儿必备！
华为妹十期待了好久，pro的手感还是不错的拿着挺舒服，屏幕看着也清晰，有时间要好好测试一下拍照，冲着970芯和莱卡镜头入手的可要给点惊喜吧
华为就是华为,看样子应该没啥问题
华为就是好
华为就是好用，给华为，京东都点赞
华为已经是第二个啦，之前用的是苹果手机。这次看到华为这款手机很是喜欢迫不及待的买了，且物流超快，隔天送达，快递小哥也及时送到家。现在华为手机越做越精细，况且功能性很齐全，特别是照相这块更是没话说啦，特清晰，效果很好哎，通过节日里使用都不错，支持华为！给个五星。
华为很好，第一次用，同事推荐的。大品牌信得过
华为忠实粉丝 用好好几年了 这次几个朋友一起购买特别划算
华为忠实粉，这个给老妈买的，反应速度很快，外观大气好看，好评
华为性价比比较高的一款亲民机
华为我一直信赖的手机品牌，支持国华，宝贝的确不错
华为我的最爱，这是购买的第二部8pIus，向同事推荐的，物流快，手机性价比高，非常完美!美中不足的，没有说明书保修卡等。
华为手机 没的说 非常好 物流快 服务好
华为手机mate10，作为一款全面屏手机，从质感到性能都还不错，就是功能太多操作有些繁琐1，希望能简化一些。
华为手机一直是我信赖的手机，我已经买了N部了，这是买给老人家用的，希望还是一样好用。
华为手机不错   性价比高  这是第二个了
华为手机不错，流畅运行，2K屏幕细腻，价格也很满意
华为手机不错，这是本人一直以来支持华为的第利泰手了。京东购物比实体店体验还好。
华为手机值得信赖。老婆很喜欢。
华为手机值的信赖，今天到货了马上就用。给用法简单的人用的
华为手机做工不错啊，磨砂金属外壳手感很好，屏幕分辨率也挺高，作为千元价位这款手机性价比应该算比较高了，期待后期的使用体验！
华为手机做工和设计都很棒，相信华为，支持国货！已经第三部华为了！京东快递也很牛#！真快！
华为手机品质有保证！家里人都在用华为手机！这款手配置好性价比高！使用起来很好用！你值班拥有！
华为手机国产手机的带路人，值得拥有的好手机
华为手机国产的骄傲～中国芯中国造～支持国产越做越好越做越强～
华为手机已经是老客户了，手机只用华为好用！
华为手机很不错，手感好，用起来舒服
华为手机很不错，速度快，指纹识别、人脸识别非常灵敏，功能设置人性化，待机时间长，性价比好，非常不错
华为手机很好用，支持国货，服务好，快递特别快，五星好评。
华为手机很好用，相机很好，帮家人买的，谢谢京东平台
华为手机很实用，价格便宜。
华为手机很智能，但手机屏质量是真的很差，轻易就碎了，不知道是找了那家屏幕厂商合作制造的，真的水
华为手机很漂亮，黑色很靓！喜欢！京东购物很方便省时省力送货师傅服务超赞
华为手机性价比骗低 不过评判值得信赖 好评吧
华为手机拍照绝对甩水果几条街，大爱！！
华为手机挺不错的，这款手机更是了解很久才下手的。用起来很流畅。京东发货也很快，快递服务业很热情
华为手机挺好用的，我姐看着喜欢叫买一个来用，款式很喜欢，电池很难用，支持国产。
华为手机没得说，质量杠杠的，就是圆边易滑，刚拿回来给儿子手滑不小心摔了一下，不过没事一样用。
华为手机没得说，越来越好！
华为手机没得说，这是我的第4部部华为手机，从使用又年多华为P9（屏全摔碎）又用回荣耀10。还送耳机?，使用1周多感觉真不赖。
华为手机没的说，已经连续五年在用了
华为手机用的不错，速度也很用快！
华为手机的选择不会错！
华为手机看着不错，物流也很满意
华为手机真不错！功能强大运行速度快！更是一颗中国心！国货当自强，必须支持！
华为手机真奇妙，海思麒麟叼炸天。吓人技术真的叼，竟然还比高通差。手机电池挺耐用，快速充电差差差。手机屏幕显示好，不辣眼睛画质清。手机分屏真山寨，照片质量偏亮白。当红小鲜做广告，各种评测叼又假。网络信号一般般，相比nex差条街。游戏吃鸡中画质，手机一烫就卡卡。无奸不商是真理，不买华为是**。若要问某是何名，*乃穷吊石破天。
华为手机真是没得说，操作流畅，全面屏，经济实惠。时间久了不卡顿。国货雄起，赞一个
华为手机真的不错，京东自营店服务也行。物流真心快
华为手机确实**。
华为手机综合评分还行，就是软件还需要加强，全面屏没有做全屏的滑动操作，参考一下苹果全面屏的操作方式，那是最符合人性操作的
华为手机质量信得过，性价比也高，用着舒心。京东购买更是信得过??
华为手机越來越不行 新手机电池还沒有旧电池時間长 差
华为手机越做越好，大容量电池可以使用很久，比苹电池耐用，值得拥有。
华为手机还是一如既往的好，大赞，已经成为十足的花粉
华为手机还没使用呢，用后再评价，但相信华为品牌，支持国货，服务好，快递特别快，五星好评。
华为手机非常好，京东的电器就是好
华为手机非常棒，2400万像素超清晰，外观也非常漂亮，小伙伴看到我买的手机也很喜欢，赞不绝口，我也很满意，支持华为！
华为手机，从来就没有失望过！
华为手机，值得信赖，用用再说
华为手机，品质保证，做工精良。
华为手机，国内一线品牌。
华为手机，国民信赖。不知道这次使用效果如何。
华为手机，很好用，第一次购买，支持国货
华为手机，我已用过几个了，产品质量OK.
华为手机，杠杠的
华为手机，荣耀手机是华为手机互联网品牌，质量好
华为手机，还是不错的，流畅耐用，非常好。
华为挺稳的,没有问题烙铁
华为新款，很让人眼前一亮，支持国货啦，东西是正品，京东还是挺有保障的，虽然618送货还是快，快递小哥态度也不错。
华为旗舰，同事用的都是华为～
华为是大牌子,我一家人都在用华用,真不错
华为是越来越好用，强大，支持一下
华为牌子的手机已经用了好多年了
华为现在比苹果还要坑人
华为用的时间长堪比当年诺基亚，这手机打开一看还可以，是新手机，主要是有nfc！！！
华为畅享7pluS非常好用，照相非常清晰，京东值得信赖！
华为畅享8 Plus 高清四摄大电池 4G+64G 黑色 全网通版 移动联通电信4G手机 双卡双待，手机屏幕大小合适，手机运行有点慢，不知道手机后摄像头小盖会不会掉。
华为畅享8 Plus ，高清四摄大电池，4G+128G，黑色款，运行速度快，继续使用中。
华为畅享8 全面屏三卡槽 4GB+64GB 金色 全网通高配版 移动联通电信4G手机 双卡双待.这手机很好.这次购买，非常满意
华为畅享8PLUS外观漂亮，电池容量还可以，就是凭这两点买的！很好！但是后相机拍摄夜景就是渣，还有喇叭音质音频就是很渣比功能机音质都渣！本来信心满满的！但是意想不到如此**！
华为的东西越来越好了，相信国产
华为的东西还是相当不错的，原来手机也是华为的，这个活动荣耀10只要2000果断入手了，用了一周回来评价的，速度很快，手感也不错，十分好评
华为的产品这个价格还是可以的
华为的做工确实好，因为照相功能强大适合爱拍照的人。
华为的忠实粉丝，应该可以的！
华为的性价比机型，产品性能综合实力不错。
华为的手机一贯不错。就是相机隐藏在菜单里了，一开始还没找着，找着就好办了，谢谢！
华为的手机为何京东的封膜，包装配件没有固定，数据线质量真不敢恭维，做工简陋，没有耳机没有赠品，第一次买华为的手机，有点小失望，手机耗电
华为的手机挺好的，性价比高
华为的手机真心不错，一直是用华为的，上一个华为手机用了三年，实在撑不下去了，换了8x，真心比之前的好用太多，系统速度很快，拍照功能也很强大，完全不能比。本来在京东买是想次日到货，结果正好最近的仓库没货，第三天才到。京东的包裹包装太简单了，直接把手机盒装在一个快递袋里，连塑料泡沫什么的都没放一点，虽然手机没事，但确实有点简陋。
华为的手机真的很好用，买来送给老爸的，喜欢就好了
华为的手机越做越精致了，屏幕清晰度很高，值得购买
华为的没有想象的好，装一些乱七八糟的东西
华为的质量值得信赖，支持国产
华为的高端机，外观好看，希望以后用着不会出现卡慢顿，这是在京东自营买的N个手机咯。。
华为真不错，国货当自强，系统流畅丝滑，像素机王，目前没有发现什么问题，照片真的漂亮跟单反相机一样，赞赞?
华为绝对比小米要强，7C就比红米好多了，性价比高，外貌协会
华为老用户，之前用的mate9只因系统更新后拍照总是自带光圈效果的模糊（拍文件），所以换的，有人说关掉光圈什么的，拜托我不傻，能试的都试了，无解。所以换了，其实没用够。之后换的x21，用了22天。除了电信卡总是接不到电话，打电话有信号但打不通外，也没什么。说到商务智能只能选华为，根本就不是一个档次。京东一如既往的快，下单第二天上午收到货。拆箱体验，嗯，牛比。比mate9牛比太多。喜欢，持续体验中！
华为荣耀10很优秀
华为荣耀10手机用了一段时间，很好用
华为荣耀10，6G运行就是快，128G内存，电池待用再评论
华为荣耀9i这触屏确实不太灵敏，有时候的点好几次。。。
华为荣耀V9网传闪存有一二三等奖，开箱测试后，果然三等奖！
华为荣耀十手机真不错反应也挺快手机外观看着也不错中国人就得支持国产手机我这是第二胎华为手机。
华为荣耀手机已收到，手机质量不错，快递小哥也准时送达，我很满意哦！
华为荣耀手机，值得信赖，家中手机，全部是华为，推荐购买
华为荣耀老用户了，再次被9i的精湛做工惊艳到，绚丽的屏幕和人脸识别功能非常棒，这次给老人买的手机，4+128g内存足够用了，对得起这个价格啦！
华为荣耀，国产大品牌，好用好看一直都用华为荣耀。??????????
华为荣耀，手机还可以!???????????
华为质量挺不错的，手机屏幕也大，运行也流畅，给妈妈用很不错，很对得起这个价位
华为还不错  蓝色的之前有同学在用  摸了一下手感还不错的
华为还是国内手机第一品牌，外观质量没的说，自主芯片还是很有分量，就是套装中的手机壳还可以更加精致上档次点，毕竟好的手机还需要配好衣装。
"华为，ok
京东，OK"
华为，一如既往的信赖
华为，一如既往的好，支持，但为什么新手机没贴膜呢，是不需要贴，还是要自己买来贴呢？等发票中。
华为，国之重器，不会是国产手机的良心之作，金属的后盖，磨砂手感，细腻光滑，散热快！全面屏显示画面非常细腻，核心三大件跟P20是一样的，华为GPU tubo加持，游戏性能杠杠的，吃鸡特效全开根本不卡，帧率高，反应速度非常快！ui设计符合国人喜好，喜欢，赞一个！
华为，果然很强大，很喜欢
华为，民族品牌，非常好》顶大强子，顶京东
华而不实，为之贼卡～开心消消乐卡得很，而且玩一会手机很热，可能家里没开空调的事～屏幕点一下，感觉慢半拍！！
华而不实，为所欲为。做了女表子还想立牌坊。砍我单爽吗？
华荣要好用
华要为手机真不错好用我全家人都用华为手机大品牌，以后还要光顾，京东自营物流快及时和快望京东自营生意兴隆
单位同事买了第9部红米note5啦，这个6+128G的价格真便宜超级优惠在京东，满意，支持小米，支持京东，运行流畅，手感一流！
单手操作方便，速度快，电池强劲，拍照不错
单纯待机一天左右，重度使用三个小时左右，这个买以前从网上了解过说是电池不耐用，有个心里准备，再说本来就是买过来当备用机的，也就接个电话用用！但是吃用了七八天，一共接了不到十个电话，接完电话竟然黑屏了，没办法只能进入工程模式强制重启后才能再使用，这个质量真心不敢恭维啊
单颜值是不错的，没有6.7那些天线横来竖去的，玻璃是真的光滑漂亮。可是这后壳工艺不太行啊，左边缝隙大了点，肉眼看的很明显，右边倒是贴合很完美。而且这金属边框和前后两块玻璃贴合不是很好，单手握着很强的落差感。还有就是声音外放，不调左右声道放歌声音调大机身震动厉害，调了声道倒是不会震动了，但是用app横屏看视频时左右声音不平衡了一边大一边小，很难受啊。没体验出跟以前6s有什么大区别，买4.7也不是玩游戏的。有点后悔买了，如果不是我的6s“意外身亡”了真不想换手机的。这换上iPhone8没有给我什么惊喜，无线充电、防水没什么触动。唉，我的6s啊。。。。
卖了不到一个月指纹解锁就出现问题，返厂维修，说需要一个月，唉  我也没啥可说的了，
卖家发货快，包装好，性价比高，样子好看，网速快，使用方便，客服好，给你好评和十个赞，价格也比实体店优惠
卖家发货迅速，快递服务周到，手机很好，网速快，质量好，支持小米……
卖家太小气了，连一个10元钱的塑料套子都没送，下次不买了?
卖家很抠门，连个最普通的手机壳都不送，屏幕膜也没有，
卖家服务很好，只是我第一次用荣耀手机就受到打击了，新手机发生卡顿的概率有点高，，，触屏没有反应的次数也稍微有点多，我对除了商品以外的所有服务都非常满意，就这样吧。
卖家服务态度好，发货速度快，产品质量非常好。
卖家没素质！机盒里面啥都没，有耳机钢化膜都没有～让我很不满，意质量也有怀怀疑
卖家缺货，收货时间长
卖给别人用的，听说还可以
卖给爸爸妈妈用的，手机没问题，当天下第二天就收到了，送货也很快，爸妈还没使用，这款机器对他们来说足够了，没有什么优惠，但送了一副耳机。
卖给老妈子的，不错，新潮非常合适老妈子，用着还挺快的！
卖给老妈的，但是说实话这一款手机真心不适合老年人！按键很小，声音很小，自已也很小，快捷操作（外音免提设计的就不人性化），老年人很难用习惯！一次买了两个，一个黑的一个蓝色的，黑色直接退了！要不是因为蓝色已经拆了也开机了，嫌麻烦，肯定也退了！
卖给老爸用的，字体调大说挺合适的，速度也快，赞一个。
"卖给老爸用，屏幕够大，功能够用。极简模式老人用也好用，适应快。还送了一个硅胶套，不错。
“极简模式”只显示时间+天气，没有日历星期，不方便。希望小米改进。"
南海区。喜欢用这个品牌的手机。
占屏比大，与mate9相比，屏幕差不多，外形小了一圈，毕竞差了二代。好看多了。
占时很好。没什么瑕疵
卡二经常无信号，
卡就不说了，电池还不管用，最关键是才买回来才多久，下面的充电接口就出问题了，呵呵哒
卡托插进去有点突出，和机身不平
卡槽不匹配哦用不了
卡槽不好换货了的、换货耗时比较长、售后客服态度倒是不错的、京东物流倒是一如既往的快。来说说新收到的机子情况、看看、这什嚒一堆垃圾软件、还居然搞到系统预装软件里都不能卸载因为root不允许。华为的些个也就算了、快手腾讯新闻火山之类的是想要干嘛？逆天吗？给了多少费用真的是。卸不掉看着不舒服、机子卡呢是真的、亏的机子便宜、玩玩小游戏先凑合用吧。
"卡槽入卡后摸着有些突出，不明显，不影响使用
但是5000多买的手机还是希望它是完美的"
卡槽太软了
卡槽插卡后显示无卡，与卡大小不匹配，别的手机就可以
卡槽是坏的，别的没问题，服了你们啦
卡的一笔网太差。
卡的要死。本来以为什么都不装可以的。
卡还没法使用 待明天去剪卡 先好评
卡顿，视频时间长点手机就很烫是很烫不是发烫，戴上耳机效果还不如P10，退货时间过了才发现这些问题，不然退货了
压根没有售后，购买需谨慎，质量有问题不管是卖家还是找京东客服都没有道理可言，都是推卸责任，因为有一点痕迹要给1280复原才处理机器存在的问题，真是可笑 ，起初没有说痕迹问题的时候已经也是各种的推，还让等15-30天等结果，每次找客服都要重新陈述扯半天，呵呵  京东
原以为外表不怎样，看到手机还不错，性价一如既往的高，继续支持国货
原价卖二手机，看收货日期，和到保日期，在京东上买好多手机和家电，现在在也不相信啦，垃圾京东，被华为授权的网点发现啦，还不承认，以为大伙还是去实体店买吧。垃圾京东在也不会买啦，原价卖二手机，太垃圾啦
原先手机丢失，买个手机准备过渡一下，现在手机找到了，所以感觉有点多余了，没拆封，又不好退，1299砸手里了！有没有朋友~我
原先用的小米手机质量不错，去年给老人买了红米NOTE4X，老人也用得蛮好的。今年，原先的手机用了3年，电池与性能都不行了，自己也该换手机了。网上查询与比较了一下，再根据过去的使用体验，最终考虑还是“小米”手机，选中了黑色的“小米NOTE3 6G+64G”版本，等到5.25抢了一张100抵用券，本身又是京东会员（1999），最后实际价格1899元。收到东西后使用几天，感觉不错。平时日常功能使用流畅（内存6G的嘛），待机时间2天左右（不玩大型游戏），一般使用情况下，完全没有问题，骁龙660CPU性能还是可以的。自拍清晰，后置摄像头拍照也不错，人脸识别也可以（没用过其它品牌手机，故无法比较），毕竟这个价位有这样的性能可以了，买的就是“性价比”！！！
原包装，京东自营放心，送货速度快。
原华为手机泡水不能开机了，换个苹果用用，玩吃鸡感觉比我原来的华为P10强
原厂新机很漂亮，因为是第一台果子上手还需要时间，过段时间再追加优缺点！
原厂贴膜有灰
原封很好，支持华为。只是卡托有点小问题，希望今后的产品精益求精，更加注意细节。
原封未@，不错信赖京东啊！
"原封正品，手机颜值很高，喜欢。
电池的续航时间好像不是很长，正常使用的话，估计是一天。"
原封正品，物流神速
原本以为手机很大，可是拿到手的时候就不一样，真的是手感非常好，唯一的缺陷就是没有发票，挺喜欢的，希望质量可以
原本说第二天能到才买的，结果第三天到了，而我已经去出差了。。。等回去上手了再来评价
原机6SP，主板问题还想换同款，128G这个价现在很经济，很习惯也够用。11月18日秒杀价3699下单，20日晚上到货，区域调货。全新包装，开机需要@程序，电池查询无充电次数，128G，版本不是12.0是11.4.1，还不错。开机后电量76%，24小时后16%，充电用3小时45分冲满。没发现任何问题，和前两年购买时心情一样小有激动。还是很相信京东自营店！另外不足的是赠送的一台VR视镜，但是基本看不了，毕竟是个赠品不咋地。手机等我再用一周后会追加评论。
原来不放心网上的东西，抱着试试的心态买了-个，用了两天觉得不错，比实体店便宜，下次还买。
原来买了两个八十九，现在涨价很多
原来是小米手机，用了两年多内存已经不适合。新手机老公强推华为，千元机里选了很长时间，最后选了X8，颜值没让我失望，内存也蛮大，适合我天天给孩子拍拍拍的节奏，照相画质一般。双十一有满减优惠券，买了钢化膜和手机套才花了1336元，很划算。而且京东物流一如既往地很快。
"原来用心去写评你可以送积分增加信用度的，收到的产品性价比不错，包装很安全，经济又实惠，性价比高，想要买的朋友们可以参考我下面拍的实物照片哦，具体使用的好以后还会来追评哦，一口气写了很长一段话，最主要是希望能帮到有需要的人哦，以后有需求还会再来的，不错的良心商家必须点个
原来用心去写评你可以送积分增加信用度的，收到的产品性价比不错，包装很安全，经济又实惠，性价比高，想要买的朋友们可以参考我下面拍的实物照片哦，具体使用的好以后还会来追评哦，一口气写了很长一段话，最主要是希望能帮到有需要的人哦，以后有需求还会再来的，不错的良心商家必须点个"
原来用苹果现在换华为，看了很多差评犹豫要不要买，最终看到4088的价格下定决心下单，到手试机完美，推荐亮黑色外壳，极光和蓝色都没黑色好看。
"原来的荣耀6用了3年多没挺到第四年，电池扑街了，立马下单买了个美腿10
送货速度很快，刚买几天就降价，申请保价也成功了，在京东购物安心
机子到手是没电的，充电后使用很不错，系统是127版本的，后来手动升级到336.
开发报告显示屏幕是夏普的，闪存是海力士的，保修到19年9月28号。
拍照比我原来荣耀6强多了，电池也不错，快充很好用，准备双11帮老婆买美腿10pro或者p20"
原装产品，值得购买。
原装正品行货未拆封，感觉十分实用，性价比高，很满意，值得下手
原装正品还赠送了耳机，下次还会购买，支持国产
原装正品，
原装正品，行货，送货速度快，防水值得拥有，买了一天，刚收到货就降价，无良
原装精品，操作便捷，美观大方，送货及时
原装苹果手机，比专卖店便宜，值得购买。
原装贴膜，原装透明保护套，赞?
"去了实体店.荣耀10的屏幕效果比 v10 和华为10效果都好很多
大小适中
流海小..系统流畅 ,相信华为的质量. 给老人买不错."
去小米之家体验过MIX3，感觉那6.9寸的滑盖手小hold不住。再三权衡选择了2S，虽然没有屏下指纹，没有3D结构光…但是，没有了刘海的全面屏才叫真全面屏！！另外，京东给力，价格比小米官网还优惠
去年九月份的时候买了一台，用了一年感觉不错，今天偶遇，又有优惠，清仓大甩卖，比去年便宜了一半！性价比很高！
去年买的8掉水里，这次果断买10.感觉很不错的手机
去年买的N5坏了，刚上手N7，性价比一如既往地高，就是手机质量差点了。还是看中京东服务好
去年买的时候2999还需要抢购，今年双十一领券仅需1699，为了弥补心里平衡，果断再下单一台，等了快一个星期才到货……果然真机不如渲染图呀！蓝色没有红色亮眼，其他没什么了……华为机子就值这个价了，拍照一般般
去年的机王值得拥有，刚上手感觉真不错
去看了是新机没有@过的，用短时间看看。感觉还不错
参数不太懂，颜值吸引了我，女生用大小合适，收到手机的第二天就降价了。。还好有保价服务，省了二百块，用了几天，作为一个音乐爱好者，音质很不错，就已经很满意了，最后，表白张艺兴哈哈
又一个P20了，三个月前才买了一个极光色的。这个不是自己用，继续选择P20，不用强调其优点了吧！！！
又一个小米，从小米2一直买到小米6，等待小米神客服翻牌
又买了两块360手机，这是第4块了，每次都和老公一起换手机，618便宜
又买的时候竟然涨价了，涨价了，涨价了。。。。*元。。。。。
又便宜了100????
又出小米6X了！第一次用小米，还不知道咋样！后面再说
又回到了十年前用过的诺基亚，回忆满满，新机型做的很好，价格很实惠，配置也很好，足够用，希望以后有更好的机型供我们选择
又快又厉害，完全治不了啊。
又来一个黑苹果，对苹果对京东一往情深
又订了一台，很不错啊
又说7级防水，昨天我弄湿了一点点，@就裂声了，差评
及撒旦教卡萨蝴蝶结款华会计师回答说会计哈卡灰色空间华抠脚大汉
及时使用再来评价，真心不错！喜欢，手机功能持续研究中！
及时到货了，以前MATE 9 时升级，挺好，不过感觉比9变化不大
双11下单的，一直没货，今天刚拿到，用段时间再追评。
双11下单，12号上午就送到了，京东物流没得说，拆开包装，手感不错，马上试试拍照，相当可以，清晰度感光很高，这个价位已经相当不错了，对我一个京东粉来说，购物相当愉快。
双11下的订单，价格係近期新低，到手3349。京东快递配送一如既往的快快快…
双11之前买的，不知道回头会不会降价。目前来说速度挺快的。
双11买来送给老妈的，发货速度快，物流也给力~手机外形好看~配置也好~老妈用了两天挺喜欢的~
双11买的比平时价格优惠2百多，京东快递超快，手机屏幕清晰超棒，反应也超速度，一直支持囯产华为荣耀。
"双11买的，价格很好！
Max手机很好，虽然有点小贵，但是拿在手里的那一刻还是觉得值得的！"
双11买的，但是3099，但是跟之前的价格一样，当天没有优惠，整整两天多之后才发的货，实在等不了，然后自己去快递站取的。上一个手机是小米note3，对比我的话，一加6比小米note3稍大，也有分量些，但是操作界面感觉没有小米的好，也可能是还没习惯（毕竟才用了两三天），不过随机的手机壳倒是很不错，质量好质地偏硬，充电器也很霸气。
双11买的，当天就到了，用了2天，挺好.就是为什么没有发给我？
双11买的，用了几天丝毫没出现问题，很好。
双11买的，真不错，系统流畅，外方也不错，配置也不错，屏幕很清晰，总体来说非常棒，买来给我爸爸用，物超所值！
双11买的，确实少花了几百元，刚收到手机，对于快递和外观很满意。至于手机性能以及拍照等，用过以后再评价。
双11买的，第二天就到了，价钱超值，性价比无与伦比！
"双11京东剁手，比朋友省了600大洋 还12期免息
包装盒有轻微撞击痕迹
小遗憾
手机没毛病"
双11价格感人，果断下手买了一部玫瑰金送老妈，一部黑色送老爸，包装十分。手机到手就@了，各种测试完美不卡顿，各项功能都正常，直接更新上12系统。爸妈很喜欢，给京东点赞！
双11优惠1300（9699拍下）。屏幕大小合适，色彩鲜艳对眼睛的刺激比前几代略好（手机屏看久了眼会花）真机外形没有想象的精美，（还是怀念iPhone4的经典），A12系统反应速度快，相机确有提升。其他....还是一样的IOS..
双11当天下单晚上就送到了，非常好用！倒数据慢了一点，是有所值！
双11才过了一天，又降价100!
"双11抢购的。优惠6完1价9钱9是。因为之前用了一年多的iphone se 丢了，所以临时决定换了这个，蓝色的很漂亮，骚气，一天多使用下来感觉很不错。
说一下优缺点及惊艳到我的地方：
先说优点
1.faceID很好用，尤其是微信***付款的时候，很自然的完成体验很好。2.本人联通卡信号不错比之前的se感觉好一些。3.续航能力真的不错，应该是目前iphone中最好的了，跟那些安卓旗舰比也不差。4.屏幕显示没有那么参数表现的那么糟糕，感觉不错，可能是因为我近视吧 ?。5.系统流畅，目前没卡顿过，本人不玩游戏所以游戏不评价。6.照相效果不错，我能接受
再说不足：1.边框宽的感人，建议带透明的壳否则效果见图? 2.电量显示不人性 还要下拉才能看到 其实感觉完全有空间可以显示的 系统优化可以改善 3.阉割了3Dtouch 一些快捷功能无法体验 4.祖传的小充电器 都卖到这个价钱了 还用这个充电器 无语 
总体感觉不错，不在意正面边框颜值的可以选择，个人感觉妥妥的能用3年，我的上上个手机6plus就用了3年 中间换了次电池"
双11拍下第二六下午就收到了。神速华为手机就中国众多企业的榜样啊。
双11活的，性价比还是较高。。。
双11熬夜购买，感觉是要便宜点，也没对比过，没事还是要多对比一下，看看双11到底优惠没有啊
双11特价购买。
双11的活动太棒了，比线下便宜好多。还是大屏幕用的过瘾，果然一分价钱一份货。
双11的活动，价格特别优惠，送货速度很快，手机非常漂亮，值得推荐，值得购买。
双11等到现在，不知催了多少次了，但是呢，看见手机还是很满意的啦
双十一  京东自己的快递 非常快 早上下单 下午就到了
双十一1399抢的，零时下单，18时到货。输时感觉还行吧！
双十一2199入手。本来就像换了，果断入手。听说别家双十一最低2049，不过2199我也很满足了。不错拍照，性能。就是刘海和下巴太丑了。续航一般般吧，3400毫安，只能说够用。除了价格，这也是我为什么不选择屏幕指纹版的原因。屏幕指纹贵几百，电池只有3000毫安，续航想想就不行，后置挺好的。
双十一2499抢的，当天就到了。用了几个小时发现耗电比较快，玩刺激战场一把耗了15%的电，偶尔会卡一下。充电也快，一个小时充了60%的电。暂时没出现网上说的断流断触现象。个人觉得刘海太宽，上面显示的消息有限，很不习惯
双十一~的，速度有点慢
双十一下午三点多下单，第二天十点手机就到手啦！包装有京东特有的封口，很放心！本人第一次买苹果手机，别笑哈。从直扳水货，翻盖，Note3到c8，一直钟情三星。这c8是今年3月买的，卞得不要不要的！在京东看上这款iphonexr还有600元优惠券，很值啦！昨晚才@上苹果id账户，用一用再补充。
双十一下午四点买的，第二天九点就到了，京东还是一如既往的快，开心，手机也买便宜了
双十一下单今天才到 刚开始用挺好 跟我的米6比就是感觉轻了 应该是电池小了吧
双十一下单双十一收到货，京东物流真是神速啊！赞一个?手机很喜欢，商家还送了保护套和屏贴。手机反应很快，货真价实！
双十一之前购买的荣耀v10，没插卡，没登华为帐号，试用了几天，续航马马虎虎，屏幕不行，没看几分钟，眼睛酸胀难受，太刺眼，我怕用的时间长，眼睛受损，已申请退货。双十一当天1599元，降价太快。京东送货快，点赞!
双十一也没有降价，右侧的边边有点刮手。全新未@的。好用，一天一充够了。以后有需要再来。红色是京东买的。快递包装都很好。要是边框也没问题就完美了。
双十一买了两个小米8SE,一个金色，一个蓝色，同等配置，都是6G+128G,裸机，一个实付1799元，一个实付1649元，第一个满2099减300，第二个满1949减300，商家随便更改价格，咨询客服后客服答应退差价150，三日之内按原支付路径返回，后面没了音讯，在咨询，后面的两个客服都是推卸，说没有随意降价，最后我拿出截图，又说退50，我不答应，又说退100，要不就没办法了，最后我只能答应了，退了100在京东余额里，像这样随便欺骗消费者，答应的事情又不履行承诺，把消费者当猴耍的**商家，真是太差差差了！差劲的让人无语！
双十一买了两个，我的是蓝色老婆的是紫色，个人觉得不错，价格比保定市批发价格还低50，第一台到的时候检查比较仔细，怕出现评论里的二手机，第二台直接签收了，很不错的购物享受，关于京东购物，可以说除了在京东商城开的一些小店不咋样外，自营店和官方旗舰店购物都是很不错的，信任京东，感谢京东人，希望越来越好！
双十一买的 今天才送到 哈哈哈哈哈 好稀饭 屏幕很爽 之前用的x 真的好小哦 我没试双卡双待，应该没问题吧？因我就1个卡，没办法试这个双卡的效果 ，强推官网原装外壳 手感好的不要不要的！顺滑细腻 哈哈哈哈
双十一买的8+128，真的划算呀！用了几天，挺好用的，赞美下快充是真的快，哈哈哈～
双十一买的。本来双十一以前有个送耳机的活动，我还有个减免券。也是存了少花钱的心，非等到了双十一再买。结果立马不送耳机了。虽然有个减免100的券。但是还得自己单独买耳机。最后算下来是一样一样的。我也是无语了。不过，手机确实很棒。我一直用华为。这次是给老婆买的。在千元机里面性价比非常高，颜值也高。值得入手。而且还是天马屏，很不错。暂时还没装卡用。使用一段时间以后再来追评吧。
双十一买的发货比较快，手感好,反应快
双十一买的，价格便宜，物超所值
双十一买的，价格实惠，屏幕大，性能够用就好。
双十一买的，划算正品
双十一买的，快递太给力了，早上买下午就送到，樱花粉很漂亮，手机功能正在摸索中，现在用用很好，128G容量很大，手机速度飞行，用起来非常舒服，价格也不贵，小米性价比确实高，必须给赞。
双十一买的，挺好的，一直都用小米产品，很早就想入手拉，是小米粉丝，棒棒哒，小米加油！！！！！?(???&thinsp;??????? ?)?
双十一买的，比**划算哦
双十一买的，比平时便宜些，感觉还不错。
双十一买的，物流挺快的。包装完整。手机漂亮。！！！！
双十一买的，第一次用华为，感觉还不错，系统流畅，拍照也很好，还在使用当中，虽然发货很快，但是包装太简陋了吧，就一个塑料袋，好歹也是一两千块钱的东西，希望京东在这方面有所改善。
双十一买的，给妈妈买的，本来妈妈有台IPHONE6的，但是她说手机屏幕太小了。。。哈哈。。。。京东物流非常棒，可以说惊喜！收到手机包装也比较完好，快递员很负责任，确认我是收货人才给签收。华为手机口碑不错，对比决定买荣耀v10，主流的配置性价比比较高，蓝色也比较漂亮，打开后可以确定是原装手机。首先，大屏幕很给力，分辨率也很满意，电池续航能力较好吧~。妈妈用了超喜欢的。
双十一以合适的价格买到了这款苹果手机。这次京东卖的苹果手机外面终于有了个外包装纸盒来快递，虽然不大，但可以对里面的手机起到一定的保护作用。至于里边手机的盒子还没有打开。其实，我买这款手机就是为了备用的。暂时先存放起来。只要外面的包装十分的完好，里面的东西也应该不会差的。相信苹果的质量，信赖京东的服务。
双十一优惠1000元，9990元买的。买之前一直纠结买iPhone XS 还是买XS Max，还到体验店去看过，觉得Max 太重了，但又想要双卡双待的，最终还是选择了Max ，现在习惯了感觉也不是很重；对于颜色，之前6S是金色的，但XS 和XS Max个人感觉银白色的好看。
双十一优惠了一百就下单了，使用流畅，就是屏幕太窄了，给老婆买的，我用的就是荣耀，深知华为质量确实杠杠的，11月1日下单，第二天下午收到，快递给力，就是包装无法形容，手机在里面匡匡响。京东棒棒哒！
双十一优惠大1599拿下，手机优点  ：虽然去年的旗舰但是这个价格性价比很高，1000多的价格体验旗舰机的技术，比其他荣耀8x那些低端机好很多，没有我讨厌的刘海，970麒麟处理器运行流畅，安兔兔跑分跟高通835处理器的手机不相上下，内存还算良心，加上华为的省电技术，置3750mAh大容量电池，Honor Supercharge快充技术5V4.5A超级快充航给力，充电也不发热，华为GPU Turbo技术打王者荣稳定，原带的系统挺好的，可以升级安卓9.0不过听说升级不稳定，面部识别，红外，NFC功能齐全，金属背板电池散热快手感也好。缺点是，屏幕确实不怎么样，不高清，真的偶尔看图片发现有斜纹但是平时很少出现不影响，看新闻有轻微拖屏不严重，屏幕太长了导致指纹键使用不好，指纹沾水有失灵现象，摄像头没有光学防抖，拍出来的图片也中规中矩。总得来说除了屏幕渣一点点没什么太大毛病，主要是这个1600的价格性价比高，可以无视了这些缺点。
双十一优惠购，便宜了200元，目前为止用起来没啥问题，不错不错，会继续追评的！
双十一便宜，京东大品牌。打折无套路。赞。
双十一值得等待便宜了一百，但是不送耳机，性价比还不错，只有一点，手机触屏有时反应有点迟滞，还有运行速度有时会慢，不知可有人与我一样
双十一凌晨三点下的单，12号晚上拿到手的，用习惯了苹果机所以还是买的这款，包装很简陋啊，就一个小盒子，
双十一剁的手，用了几天才来评论。优点:1.手机颜值高，比较小巧但是屏占比高。2.麒麟970用起来还是比较丝滑3.像素高，AI拍照直男最爱，值得拥有4.音质不错缺点:1.玩吃鸡跳伞之前会有点卡顿，之后就比较流畅了，可以接受2.运行网易游戏楚留香极其卡顿，降低画质也没用3.有些时候AI拍照确实失真，颜色渲染的太浓了，好在可以关闭。
双十一前一天2499真香
双十一前一天下订单，双十一当天拿货，手机真流畅，漂亮，性价比超高，你值得拥有
双十一前买的，899-75，824吧应该是最便宜了，小米8青春版1199，两个比较毕竟还是差400块钱呢，半个手机了。这个乞丐版，目前做备用机，很流畅，可能是新的吧，第一次用红米，自己的是8p，大小一样，屏幕大很多，重量也差不多，人脸识别骚气，8p居然还没有。买来做导航，点外卖红包，看看视频电影了，不爱手游，pc游戏玩家，很诧异拿着个豆腐块的手机，整天打游戏不别扭吗？本来有个魅蓝2用了3年快，恢复出厂居然还很流畅，换个小米试试新，好多同事反应红米一年不到卡的要死，还发热，如果真这样以后就不买了，魅族体量太小了，价格和配置下不去了，越做越死了，典型新出的note8，没什么优势，还缺货！
双十一十点多秒杀的时候买的，白色用券下来花了两千零九十九，已经很超值了，毕竟六月份刚出来的时候2699，本来在Mix2s和米8之间纠结了好久但有定期清内存的习惯128G实在是用不了而且还贵了四百五，加上网上普遍反映Mix2s续航不好dedede～好吧我穷?最终选了米8。等了三天今天也就是十五号终于到手了，整体来说很满意，之前一直用白色zukz2，白色不显指纹很喜欢，正合我意，手感也不错稍微偏重。下了刺激战场只有流畅画质才能开极限帧率，平衡画质只能超高，我的ipad2018平衡就能开极限帧率，看来骁龙845还是整不过A10啊，毕竟苹果?单独优化嘛也能理解，有ipad平时也不准备用米8吃鸡，无所谓啦。从emmc过来，ufs打开应用速度的确能明显感觉到更快！不准备等5G了，@！
双十一各家电商价格战受益者，5899加12期白条免息，如果全款的话还是推荐*一开始是种草珊瑚色的，但去直营店摸过之后，发现白色是最好看也最耐看的，真机手感极好，温润如玉，分辨率和暖屏个人适应了没当问题，我不喜欢冷白屏，原彩显示一直都是开的；屏幕均匀无阴阳发红；斜纹按照论坛上的帖子来回看了好几次也没看出来，净看到自己大拇指印了；有的app没适应分辨率，看起来字体有点模糊，等待适应中；信号问题目前为止地铁和电梯都没遇到丢信号，偶尔变成3格，不影响浏览，主卡联通副卡移动；电池续航是真@给力，电脑前放个无线充，不用的时候就放上面充电，已经三四天没碰充电线了；重量和大小是最大的缺点，单手拿不动了，拿得动对手腕也不好，开始养成双手玩手机的习惯；总结就是真香，用了一个礼拜再去摸旧的小7，好像在玩上个世纪的手机一样
双十一就比买的时候降价100了，就相差几天，差评！！！！
双十一快递速度确实让人捉急，好在手机不错没问题，就是屏幕太大还不用太习惯
双十一性价比神机，运行流畅，老妈很满意，下单1699，中行***买单到手1495，真香，买手机还得上京东，哈哈哈哈
双十一抢的就是实惠啊，给家人购买的。
双十一抢的，使用半个月以上了，优点呢，就是外观很精美，很满意，充电很快，而且耐用，我不是重度使用着，每天早上出发满电，晚上回来还能剩一半多，缺点呢，就是使用时感觉手机的网络经常会断开一样，4g网络不好，WIFI网络也不好，打游戏经常因为网络卡顿。除此之外，误触情况也有点严重，尤其是左下角和右下角，这个可能是我个人使用习惯的问题吧，目前就发现这些了。
双十一抢的，很划算，性价比很高，京东发货也快！
"双十一抢购价其实还没有之前的价格实惠，所以没有必要等双十一买，现在的价格居然比双十一还便宜
手机质量非常轻，可能便宜的都这样吧"
双十一搞活动买的，还有个优惠券，很不错，运行就是快，手机很好
双十一期间，物流还是不错的，机子正在用，手感还可以，就是感觉玩游戏有点卡，不知道是不是我设置有问题，还有就是背面那个进网许可能不能撕掉啊，好难看
双十一来了，小米手机好实惠啊，呵呵撸起来了。
双十一活动下的单，价格划算，之前用的果7P用的腻了，用上荣耀10使用了几天感受，还不错，安卓系统各方面都不错，扩展性强
双十一活动买了一个，超值！
双十一活动买的，一直用小米，虽然此款手机上市有一段时间，但配置足够符合自身需求，不求最贵，但求最合适
双十一活动价买的 价格挺实惠 外观颜值 手感都不错 机身薄 MIMU系统的不断更新完善也有了更好的体验 反应挺快的 一天两充吧
双十一活动价买的，价格比之前便宜，手感不错
双十一活动价，真香！9号收到10号升级EMUI9.0，真香！炫彩蓝配色，市面不多的金属外壳，真香！都说V10升级9.0以后耗电快，感觉比之前用的V8好一些，再就是输入法不太适应，希望改回来。唯一的短板就是没有手持超级夜景了，其他的功能属于主流配置了。现在入手性价比，真香！！！
双十一特价买的，12号就收到了！手机外观是完好无损的！试了下华为音乐软件播放歌曲，音量不超过一半时，音质还是可以的！超过一半就觉得刺耳了！噪音感比较明显！拍照功能个人觉得一般！但是逆光拍照还是不错的。其他功能还没使用，不做评论！
双十一特价机，谢谢同学
"双十一的快递竟然也运送的很快！！手机颜值很高
我爸爸很喜欢?好评好评"
双十一的特惠价，价廉物美，性价比超高，物流超快，颜色超漂亮，运行速度超快，非常满意！！！
双十一第二部手机了，性价比高
双十一给家人买了一部，这次我自己又买了一部，感觉机子漂亮，性能也不错，性价比很高！
双十一给爸爸妈妈各买了一个，让他们告别老年机，非常不错的一款手机，而且双十一的时候还有比较大的优惠，适合入手呢！手机整体比较轻巧耐看。双摄像头，人脸识别厉害了！刚开机速度也还可以。感觉我自己用这配置都够了。
双十一节后一直缺货，等了几天客服告诉说货到了，第二天就收到了。目前使用起来没什么问题，总体来说比较满意。
双十一购物狂欢节帮弟弟买的，正品，因为双十一活动，还送了一个爱奇艺的VR眼镜，弟弟不喜欢大屏幕的，说开车不好难……值得购买！
双十一这天申请了价保，同意退款200，可以的，和双十一一样的价格了
双十一都可以辣么快
双十一降价力度很大**350元到手价格2449、手机质量非常好颜值高外放声音也很正、电池也很耐用一天一充不停地在玩、现在的手机基本都是一天一充。陶瓷后盖的手感真好温润如玉、照相也非常清晰、这款手机已经替别人买了几个了、大家都说好、双十一降价自己也买一个没失望。手机有点沉但是有手感。骁龙845流畅如飞。大爱小米系统好用、不愧为国内第一系统秒杀友商。京东自营送货快服务好、网上购物首选京东。
双十一零点下单的，早上八点多就到了，北京地区京东物流真的是快。从苹果手机换过来的，现在国产机真是越来越好了，以后就支持国产了。小米8现在应该是845处理器中性价比最高的了，价格挺香的，颜值，电池续航，流畅度都很满意，总之，越来越喜欢了。
"双十一零点下单，隔了一个星期收到货，到今天上手第十天，不啰嗦说一下感受：
优点：1、外观漂亮 2、手感比上一代大幅提升 3、性能很棒，日常使用感受不到和835（一加5）的差距，应用几乎秒开，农药40-60帧之间 4、系统干净，很多自带应用都可以删除（和魅族比） 5、屏幕大，视觉效果好，人脸识别很赞。"
双十一零点十几分下的单，当天晚上七点多就到货了。速度真快，特意用了几天来评价，总体感觉很满意了，正品。
"双十一，在京东买了不少东西，有30多个包裹，双十一的物流比平时还是慢了不少，有几个包裹比预计时间慢了2天，整体物流速度还可以吧。
双十一的价格与双十一之前的价格是一样的，早知道就提前买了，结果等了好久，双十一买的，15号才到，有点慢。"
"双十一，等了一天没等到手机，以为明天再送了。没想到小哥晚上九点半给我送来，谢谢小哥啦。
我也不懂手机，就用着还可以。不习惯用全面屏，老是习惯性的去找返回键，不过这个可以从设置自行选择。
新手机就是好，唰唰的"
"双卡双待
流畅使用
快充
就是充电有点烫
暂时没有发现其他问题"
双卡双待没有之前的方便了，也没有单独的存贮卡位置
双摄像头的确照的清楚，机子很漂亮，只是调试时有些麻烦，步骤繁琐，琢磨了许久最后决定双十一有活动价出手，金色先做的活动，就买了，颜色很漂亮，没有玫瑰金那么扎眼，低调不奢华，喜欢，系统还在试用中，机子性能也在适应，玩游戏流畅一点不卡只是机子还是有点发烫，散热效果有待提高，后续用的感觉再来追评，哦，京东快递太棒太棒了，9日早晨8:00下单，10日的中午14:51就到了，客服16:00就发了信息通知查收，赶在双十一前买就是避开不拥堵，提前享受感受了。
反应不是特别理想，
"反应可以。值这个价。吃鸡不卡
同样价格，我买另外一部，我差死了
这手机可以"
反应太慢了，垃圾软件太多，卸载不了，国产机真的不行
反应很不好。。。容易出现卡顿
反应很快  不错的手机  电池不太抗用  京东服务很好
反应很快，可能是新机的原因，在用用看看吧?
反应很快，屏幕很大，很满意
反应很灵敏，京东白条支付很方便，分三期免服务费，外观很好看，手机也很轻薄，后面玻璃后盖有点滑，充电比较快，待机时间还好，功能比较多，用起来很方便，前天买的第二天就到了，早上打了一局王者很流畅，推荐购买
反应快速，手机好看，但是有些界面做工设计略显粗糙
反应快，手感很好。就是捆绑应用一大堆
反应快，服务好，有需要还会回来买买买
反应快，非常好用
反应慢死了了，怀疑是翻新机
"反应挺快(新机嘛)，屏幕显得略大，单握持手偏大(适合玩游戏,更新8.0系统后再反馈吧(论坛很多更新后退回以前系统的)，希望麒麟960+6+64机型别降破2000，
支持荣耀在5G道路上走的更快更远"
反应挺快，打卡呲呲的，不错，一部华为一部小米，都在用支持
反应有点慢，其他挺好的。但是后面是玻璃的，一直在想，摔破怎么办
反应有点跟不上
反应特别快，很不错。音质也很不错。
反应特别慢 比我在**给妈妈买的另一台还要慢
反应真快很好
反应还挺快的，人脸识别给力
反应还是挺快的，指纹面部解锁也挺快的，但有时候都会失灵，背面变色不是很明显，在阳光下就挺明显的，续航也还阔以，下单是买的是幻影蓝，实物是蓝色，但配图确是紫色，还想要紫色来着的，裸机手感也不错，整体性价比还是挺高的
反应迟钝。说白了，这就是一个翻新过的二手手机。在京东上购买了那吗多的东西只有一件是真的。我以后再也不会相信京东了。退货换货很麻烦?
反应速度很快，系统流畅，主题壁纸也很棒！
反应速度很慢，我是接受不了的，唉，一分钱一分货
反应速度没有想象的快，今天刚收到还是蛮期待的
反应速度还挺快的，屏幕大，全家人这么多年一直在用华为手机，妈妈很喜欢，支持国产
反正华为的我就是喜欢，
反正就是喜欢华为的
反正我就不爽  手机收到放柜子里几个小时出来就是断网的  而且开不了  只能重启手机才能开   还有就是我买手机的时候说赠手环  结果也没有   没有赠其他也好啊   手机还有点卡  电轻度使用早上7点到晚上9点还剩30左右的电   其他还好  屏幕看着很爽  触摸感觉也很好  京东包装很廉价
反正我已经被它的颜值圈粉了
反正用到现在很舒服，就是这款手机实在太滑了，好滑，结果自己买的手机壳子也是玻璃的，更滑。。。。。滑滑滑，摄像头有些太凸了
反正还行吧。。。。。。。。
发售第2天拿到手，已经是忠实的果粉了，第一次购买万元机，总的来说，除了信号比前几代的差之外，听筒扬声器时不时没声音，需要关机重启后才能恢复，不知道后续更新系统能否有效解决此问题，256G的，感觉不太值10999，做为这么多年的果粉，没办法，奢侈了一回，想更换此款还没入手的伙伴们，建议等降价，或者等明天新款
发来包装里面就这样！也没放个东西把旁边塞起来！太不安全了！打开了外观到没什么！在外面没网不好@回去再弄！
发烫！！发烫！发烫！怎么能发烫的这么厉害 我就聊会天 ，然后还要闪退……打字也是要反映两秒钟 为什么？
发热发热发热??我买的是不是假的啊
发热发热发热，新手机刚拿到就发热，续航真的差，没玩多久就没电了，以后用个半年电池老化估计更没用了，买完一个星期就降200，掉坑了，以后估计不会再买小米了，那个送的无线充电器也好搞笑啊，一定要数据线接上才可以用，问题是，我都有数据线我为什么不直接数据线接手机充电啊？无线的卖点究竟在哪里？年度搞笑配件
发热太厉害了。不愿谈论自己者，大多有自卑心理。
发热挺严重的，我的华为手机用了三年也没那么烫手
发热有点严重
发热有点严重，其余还不错
发热耗电有点严重，带耳机HiFi音质不错
发热超级严重，退换货使绊子超级麻烦，客服一套一套的国家法律法规都搬出来。我在京东买东西这么久，现在钻石会员第一次见这样的服务！
发热，一玩游戏就发热，电池也不行
发热，电池续航差，刘海屏亳无用处，充电口较松动，摄像头也很一般，表现很一般，比较失望！以上是缺点！！
发现玩游戏久一点就会发烫     其他它的都还可以 。
发票呢？
发票松的很快。
发货 物流速度快  没得说！到货标签就是坏的！手机上部有磕碰  手机信号差   发热有点严重  强烈怀疑手机是否是正品  要求换货还需要拿到实体店出证明  7天无条件换货就是不可能   维权有点困难
发货、送货都很快，手机拍照效果也很不错
发货太快了，手机很好！还会再光顾
发货太慢（6天才到），自己用到的功能1、后退键（退出键）有时不灵，有时进入到下一页面去了，有时用不着（点下空白处自动退出），退出的软件不知是退出还是托盘（重新进入又在第一页面，在安全中心电量那里又是打开的）2、全面屏又不全面，被听筒等孔挡住，有时点上面又变成（开关排序那些出来），挡住部分看不到，3、充电还是有点慢（差不多2小时）一般一个半小时，用电也不怎么用，屏幕都调暗了，不怎么用都只能用一天，可能就是上面说的，退出的软件还在用电，甚至流量。
发货太慢，但是物流却给我一个惊喜，快!
发货很快
发货很快。手机使用感觉不错，手感好，不厚，发热小，电池感觉会耐用，符合预期，值得购买。
发货很快，今天下单下午就到了，最失望的就是没有配耳塞，希望质量能满意吧。
发货很快，很满意，颜色也很喜欢！
发货很快，手机屏幕很大很喜欢，下次还要买小米
发货很快，手机很好，验证了真的
发货很快，手机的性能也很棒，刺激战场可以开HDR高清画质，充电也很快但手机背部容易沾指纹。
发货很快，是正品。
发货很快，送朋友的
"发货快
，很喜欢这款颜色"
发货快。速度棒棒哒。这段时间一直在京东买。体验很好
发货快快递人员服务好!!!  手机非常好 满意!!!!!!!!!!!!!!!!
发货快！物流超快！买东西我信赖京东！
发货快，包装好，给赞，下次再来！！
发货快，很漂亮，很满意
发货快，手机使用顺畅
发货快，手机正品，速度挺好的，这价位有这样不错啦！
发货快，收到就打开了，送给家人的，都说不错，像素很高，音质不错，，运行很快，价格实惠，赞赞赞
发货快，昨天下的单，今天上午就收到货了，是新机，用段时间在做评价
发货快，查了下是正品，使用第三天，看后期情况再追评
发货快，物流快，手机不错，降价了，物有所值，2199不错的选择，物有所值。
发货快，质量好
发货快，送货快，安装更快！非常规范，收费透明！感觉在京东买奥克斯空调简直太省心了，一站式服务！性价比超级高！非常好，机器很漂亮！质量很不错，在网上购物还这么放心，期盼了一天就收到了心爱的宝贝，宝贝和图片一样，发货迅速，送货快，安装快！安装规范，非常满意！服务态度好！
发货快，首次使用小米手机，运行速度快。
发货慢，又是预售，买的时候有货，买完等半月，考验人时候到了。
发货挺快的，送赠品耳机，手机贴膜下有灰尘，京东客服无法处理，自己找华为售后点重新贴的，总体来说还行吧。
发货挺快，值得拥有
发货挺快，刚上手还在适应中
发货物流没问题.手机也可以，没有耳机真心不好
发货物流都很及时！商品有活动价格相对便宜，总体满意好评！以前我在京东上买东西都是寥寥几句，甚至很多都是系统自动好评！基本上都是没有认真评价过！不知道浪费了多少积分，现在才知道京东评价积分可以涨气值！自此以后，我无论买什么东西，都会把这段文字復·制粘贴下来，稳稳**的挣得积分！
发货特别快，昨天付款今天收货了，手机也太漂亮，网速很快，很便宜，很满意
发货的速度很快，快递小哥负责。手机质量还不知道，用了再说吧。
发货的速度杠杠的，手机值得入手
发货第三天收到的，用了一个周来评价。感觉苹果系统确实很流畅，好用，32g也挺好，就是黑色有点粘指纹。不是二手，买之前还担心，现在顾虑没了，不错不错
发货迅速。外貌协会。很好看。
发货迅速，服务到位，支持支持
发货速度一般，与描述不符合，锤子手机没有手机转接口，听不了音乐，像砖头一样，手机质量一般，没有想象中好，广告打得响，单独买个手机壳30多，还不包邮，什么垃圾产品，收到的手机缺少转接口，售后不补发，售后服务差，买过那么多东西，首次遇到这服务，大家购买，擦亮眼睛！！
发货速度很快  刚开机  现在用着有点小卡  可能是我自己的原因  继续用着试试
发货速度很快哦！收到的实物比图片还要好看，非常满意呢！
发货速度很快哦！收到的实物荧幕够大够清晰， 还附送很多赠品，非常满意呢！
发货速度很快！还给了套！不错哦
发货速度很快，全新未开封包装，用一个月了没有任何问题，
发货速度很快，包装完好无损。图片与实物相符。新机全网通用无障碍。4G信号良好。分辨率较好，运行速度可以。没有鉴定运行游戏，其它都无问题。屏幕较大，性价比较高。
发货速度很快，包装很好，手机用着感觉屏幕没有三星的好，用了没有一天就给媳妇用了…还是感觉三星好点！
发货速度很快，包装的很严实。反应很快很好
发货速度很快，手机也很好看，一直在支持华为，家里人都是用的华为。
发货速度很快，昨天发的今天早上到，新款，很喜欢，马上使用！
发货速度很快，老爸很喜欢，不错
发货速度快 价格划算
发货速度快昨天下单今天就到了，手机还没用，等用了后再来评价！
发货速度快，东西质量不错，包装也严实，不错！
发货速度快，价格公道。值得购买。
发货速度快，包装严格，到手没有破损。是新品，正品，@没问题，使用了几天，很好用，触屏灵活，反应速度快，外观时尚，非常满意，好评。
发货速度快，参考网上资料鉴别，包装没有密封，另外看评论上京东还加了自己的封口贴标，我的没有。检查机子接口、屏幕都是崭新的，到官网查询序列号，根据质保日期到期时间（一年）判断属于自己首次激活，让人放心了很多。
发货速度快，手机用起一般，感觉就跟6p差不多，
发货速度快，晚上下单，第二天一早就送货了，使用手感还不错，更多功能继续探索中
发货速度快，晚上定的，早上就到了。收到包装完好，用完以后再来追评
发货速度快，服务好，包装良好，以后还会再来的！
发货速度快，物美价廉！包装完好！让人真正体验什么叫京东速度！手机还不错，这个价位，值了！好评！
发货速度快，赞一个！！
发货速度快，送货快，正在试用阶段了，目前用起还可以，隔段时间再追评，应该相信国货，推荐购买。
发货速度快，配送也快不错，但是贴膜的人太差劲了，一点都不认真，膜和屏幕不一致，品牌机的膜是配套的，不应该贴成这个样子，都怀疑是二手的啦，郁闷，还没有用，用后再来追评吧
发货速度挺快的，外观挺漂亮，颜色很正，特别喜欢这种颜色
发货速度挺快，上午定的，下午就到了。
发货速度是首选  价格 应该是可以的  希望用着好用 希望活动多多啊
发货速度杠杠的，质量待我用用，应该没问题，在京东买了四部华为手机了。
发货速度极快，上午下的单，下午就送到手上了！屏幕大小刚刚好，系统运行很给力，运行游戏速度也快！最主要的还是看重这款手机的拍照功能，真的很好，尤其是夜晚拍夜景，强烈推荐给大家！
发货速度比较快，打电话时对方听到的声音很小，不知怎么处理？
发货速度神速，晚上八点下单，次日早八点就到货了，在京东已经买第二个手机了，相信京东。
发货速度超快，20多个小时就到了，快递小哥真辛苦，手机正在试用中，先点个赞。
发货速度超快，凌晨买的今中午到。使用三天来评：手机不错，拍照清晰，反应灵敏，好看，性价超赞
发货速度还是一样高效，屏幕大小刚刚好，比较轻便，给父母买的，刚用上手还挺不错的。
发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
发货速度非常快，昨天下的单今天就收到了，极光色拿到手上非常漂亮，旧机换新机的感觉就是飞一般的速度，运行崩坏三很流畅，总体满意。
发货速度非常的快、昨晚快九点下的单、今天下午收到货、就是个快呀、快递小哥也帅、棒棒的
发货配送快，包装完好，很惊艳的一款手机，没有瑕疵，反应灵敏，尤其拍照很棒！
发货非常快，手机漂亮！性价比高，喜欢！
发贸快质量好包装完美做工精细使用方便物美价廉
发送不了短信有没有一样的？
发错货  ，深空灰给我发成银色的。价格相差1619
发错速度快，手机运作也快，最主要媳妇喜欢。
受到电话骚扰了，要我办理手机屏幕险，个人信息遭泄露了
受够了容量不够的苦，这次特意买了128的，使劲塞满它吧。因为是新手机，使用起来很顺滑，能撑满两年就是胜利。屏幕偏黄。
变形，包装，
另一种以以洗这洗洗洗洗洗这洗洗这洗洗洗我孩子自由行你以为一只
只为京豆赶紧给我发过来
"只所以买一加是因为魅族16抢不到，小米8就完全无爱，一点感觉都没有，其他的感觉不是太喜欢；
手机问题：
1：人脸识别和指静脉识别有****问题，如果你刚拿起手机无法解锁，那么接下来你在怎么弄都解锁不了（除非用密码），重新待机，需要过一会才可以，具体多久没有测试过；
2：这个手机的字体是无法修改的，，我看他的QQ和一些其他的应用感觉和别扭（目前还是适应当中）
3：电源的问题，电量消耗确实是快，但是这个快是前面百分之30-40的点（感觉是虚电），后面的百分之50还是蛮经用的
4：发热，这个基本都是现在手机的通病，只是烫到什么程度的问题。（使用安兔兔测试了一下不玩游戏，检测时的温度是40出头）；
5：声音，我不太懂这一块，但是我使用钉钉打卡时，播放的语音感觉怪怪的，感觉像是小说阅读的感觉（感觉很不好）。
手机和应用适配或者冲突问题
1：卡的问题（或者说部分情况下按返回按钮没有反应）我在刚刚那到手机时下载安兔兔跑分时就弄出来了，点击安兔兔的压力测试时，再按返回按钮，没有反应，需要连续的多按几次才可以，手机没有卡，因为安兔兔的加载框还在正常运行（就是停止测试下面那个转动的圆圈），下拉也是正常的（个人认为是安兔兔的原因）；"
只有一个小盒子，感觉很不安全的感觉，手机到是没啥问题，是正品。
只有右边的孔有声……这是正常的嘛？
只有手机和充电器以及简单说明书，没有取卡针，没有别的什么。去市里手机市场买保护套贴膜，好几家都说没听过什么360，还说买手机还是要买大牌子。使用情况以后再说吧！
只有打电话发短息听歌，手电筒闹铃这几个功能，不能上网，电挺耐用的，19号充的到现在22号都是满的。不适合老人用。而且铃声闹铃只有一个声音，应该能用很久。
只有自己用过才知道 手机的好坏   说实话手机很好  反应速度很快
只知1599的**货，价保不承认，估计还是人家退的二手，不到5天降价两次
只能用两个字形容很好。
只能用几个字形容，性价比太高了！外观也还可以，巴适！
只能给4分了。这个手机好像信号不大好啊，有点郁闷。
只能给三星了，，手机刚到手刚开始用手机会发烫这不说了现在手机老出现软件卡壳然后闪退的情况！手机也时不时有卡顿！只能说先用着后续在观察！
只能给四星了，电池太不禁用了，充电一分钟大约充1%，感觉不是快充啊，而耗电哗哗的，听个歌以前的华为M3能听好长时间，现在这个只能听一下午，奇怪的是，玩游戏竟然和耍头条耗电差不了多少，待机一晚上耗电2%左右，这个还可以，反正对这个电池太失望了。
只能说便宜没好货。一个月左右，充电就出了问题。哎
"只能说是一次很糟糕的购物体验了
苹果在我看来无论服务质量还是品牌价值我都很看好的
也不是第一次买苹果的手机了 
我一开箱看到心爱的机子到手了心里还是美滋滋的
第一时间肯定是马上开机装软件啦 哈哈哈
然而 难以置信的是 在装软件的时候 我就发现外框有点不对劲? 然后我用手擦了擦 裂痕还在 仔细一看竟然崩解？？？？（之前有朋友跟我说过不要在京东买 上面很多翻新机的，我也没多想 就觉得一个自营店不至于为了赚这几千块丢了自己的门面吧）估计不只是我 如果其他人也会难以置信吧……这里就省略了我的心里感受先 
我就去找售后 售后让我申请退货 那我只能这样了
然而第二天起来 打开京东 那个申请单还在审核中？？？？是因为双十一？？忙不过来？？光卖产品不售后？？ 还好起来到单位加班后 售后小姐姐打来了 问了我情况 
我就如实相告呗 售后小姐姐说 这不属于质量问题 我？？？不属于质量问题？什么鬼才是质量问题？然后给我两个选择 第一，给我100京东代金劵 让我自己去买个手机壳遮一下
第二，让我寄回去他们去让苹果公司判定是否属于质量问题
那好既然这样 我就问：那寄回去前后周期需要多久啊？小姐姐说：可能20天"
只能说真香，一开始不觉得如何，越用越觉得舒服。信号会出现掉一两格的情况，但是不影响上网打电话，拍照一开始我不太喜欢（用惯了华为P10plus，觉得莱卡相机很好），后来一旦接受了这个写实风格觉得也还不错。以前我用了两年的6P，后来换的P10，再换到XSmax，我觉得我还是老老实实用iOS吧，丝滑顺畅的感觉就是好。
只能说还行，安卓系统的手机还是有差距的。看看MIU10再说吧
只能说这手机质量真的不怎么样，才用1个月14天，不小心沾了水，就成这个样子，上个手机用了一年，都直接掉水桶里面了，什么事都没有，用了三年，摄像头抖动，换的时候说其他好好的，换了没几天，摄像头还是模糊，主屏也闪，不想修了，直接买了新的，结果新的还不如旧的还不如我修修呢，售后说进水不保修，买了全包让找保险，苹果售后不管了，虽说便宜也几千块钱呀，打水漂么
只能这么说物流非常快，快到离谱，京东就是好，唯一不足就是没给俺手机贴上一个手机钢化膜，未免有点扣啊?
只过2天就收到货了
可以     没毛病
可以  一直相信京东！
可以  小米手机买好几个了   给家里老人用的
可以 小哥服务态度一流
可以 很流畅
可以 没玩过什么游戏 挺流畅 有些没用的APP都可以卸载 千元机还可以吧
可以 还不错
可以 非常喜欢这个好
可以。买给家里人用的。他说喜欢
可以。手机小巧精致，反应速度快。性价比很高。自拍美美的，感觉特别适合女孩子用。
可以。质量也好。就是刚开始的时候始终连不上WIFI。我在激活的时候快被急死了。
可以。还不错，下个王者玩儿玩儿不卡
可以不错
可以不错的
可以了，各方面都不错，没什么偏差。
可以使用,屏幕边缘有点漏光,不支持无线WIFI的5G频率.
可以划算哦
可以可以
可以可以值得购买
可以可以可以
可以可以，刚收到  就是没耳机，，没膜
可以可以，到货快，用着目前没有什么问题
可以可以，厉害厉害，666
可以可以，很适用
可以可以，手机漂亮非常好用。
可以可以，第一次用苹果，有点不会
可以吧
可以吧吧
"可以吧，，各方面觉得对得起千元机
细节做的也可以在国产机里
反应快，很流畅


详情可看图"
可以呀！！！！！
可以呢
可以和图片一样
可以啊还不错可以用的
可以很不错是正品
可以很不错，值得入手给老人用是很不错的选择
可以很好用，电池容量大耐用，手机反应速度很快，给老爸买的，老爸很喜欢。
可以很给力，一直相信京东，话不多说直接给五星。不要问我为什么。
可以拍照，但是没内存，可以提高一下设计，老人家有时也能用得着，手机老人用正好，比较轻量小型，待机一周应该可以，总体还很满意，性价比比较高的一款手机，天语老人机，首选！
可以玩崩坏，系统没有特色，没有负一屏，电池确实有点小，看视频坚持不了多久，如果想看评测去B站上有小荔枝的评测视频。我个人觉得值得购买。
可以用着放心省心机做得用心....喜欢喜欢....夼
可以用，毕竟价格没有出道位
可以的
可以的     跟清晰反应很快
可以的  手机就那样子
可以的值这个价钱，不打游戏用着很棒
可以的啊
可以的啊，支持国产，支持华为！
可以的噢，包装好，但就是发货慢
可以的米粉转花粉 续航可以
可以的，
可以的，买的第三条小米8就开售了，不说啥了，挺好用的，特别是电池非常耐用
可以的，千元机很不错了。
可以的，华为，????
可以的，外观比较理想，蓝色很好的哦
"可以的，大牌值得信耐，本人很喜欢。

赞赞赞"
可以的，我就想问问有多少人跟我一样是因为胡歌买的荣耀，当然我本人也是喜欢国产
可以的，流畅度很好，手感也可以，运行速度还挺快
可以的，玩的还不错！好评！
可以的，用几天再看
可以的，降价200块，性价比不错，拍照 效果也不错的。。。。。。
可以简单的通话设备不错
可以说是最不满意的一次购物了。手机机身新机器出现破损，咨询售后，说你要不退货吧，这个京东是第三方，商品质量售后太麻烦。要不你就自费邮回来，经过长达15天的检测报告出来给你处理。买手机是急需，邮回去我这15天用什么。学生党表是很讨厌这种不为消费者考虑的做法。我刚收快递10分钟就咨询售后，肯定是商品出了问题的呀。收货后一气之下卸载了京东，今天下载上只为一份差评送上，做出最后无声的抗议！
可以说非常卡了，还闪退，都不如用过一年的千元机，以后还是要买新上市的
可以飞起来
可以，  手机挺好用的
可以，一直以来信任京东
可以，不过就是没有所说的送无线充
可以，不错。是正品
可以，不错，喜欢，在用就不上图了
可以，不错，目前还没出什么状况！！！还可以吧！
可以，东西不错，还没用。以前都是好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论的重要性
可以，之前买的pro我妈只用~和看视频太浪费了。加上~有点多，退了。看到红米6秒杀600，忍不住还是下手了，哈哈，研究了下把所有~通知全关了，所有能卸载的全卸了，不能卸载的全部禁了并锁了。现在好用
可以，作为备用手机，这个配置足够用了。包装挺好，物流很快。
可以，值得入手。1、手机速度很快，外观比图片上的好看，almost全面屏手势返回、多任务、主界面玩得很爽2、闪念胶囊很好用，随时随地就记录了，再也不用担心忘记什么东西了，也可以在息屏状态下以最快的速度打开软件，和我几个同事对比了，我的打开速度是最快的--按住闪念胶囊语音说出软件名，点击软件进入直接打开（同时人脸解锁），只需两步，其他的手机至少要三步3、一步功能可添加快捷常用应用、按键呼出一步可以很快找到自己想打开的应用等，多功能任务可随时切换，也不影像手感和操作4、大爆炸功能对于我来说太实用了，炸开文字和图片，可随时随地编辑文字，还可以对文字搜索、查词、百科等，作为一个程序员，喜欢抠根刨底，看新闻有不知道的名词、人物或单词等等直接炸开，然后搜索查询--爽爆了，对于第一次使用的人来说，你会@的！！发现的情况：已购的童鞋，你们的手机都贴膜了吗，有白边吗？
可以，凑合用，打电话，发短信，玩游戏不行，要求别太高可以买，可以，凑合用，打电话，发短信，玩游戏不行，要求别太高可以买，可以，凑合用，打电话，发短信，玩游戏不行，要求别太高可以买，
可以，反应很快的，我用了几部都是华为手机机
可以，反应速度超快，像素也很给力！
可以，只不多尺寸有点小，尺寸是硬伤！稍微大一点就好了
可以，声音打，操作方便，本来就只需要最基本的电话和短信两个功能。
可以，备用很好！
可以，好
可以，就是比我想象中小了一点，不过其他的都还不错！
可以，当老人机来用，打打电话就行了。
可以，待机时间超长，老妈很喜欢
可以，很不错
可以，很好
可以，很好看，流畅，给妈妈买的，妈妈很高兴
可以，怎么不送个么呢？还的发钱去买
可以，性价比不错的手机。。
可以，才一千不到的手机用起来不错，屏幕显示效果比我想象的要好，反应也挺快。等以后用多了再看吧
可以，挺不错的，不错可以
可以，挺大气的
可以，挺好用的，手感也不错。
可以，昨天下的单今天中午就到了，物流很给力，手机试用了一下才来评价的，感觉还行，用用再说吧
可以，满意
可以，物流够快，晚上11点下的单，早上9点就到了。。快递员的服务态度很好
可以，物流快，但是包装有点那个了。包装三星，手机各个方面4星，物流五星。
可以，用着不错
可以，相信国产品牌。
可以，第一次用荣耀手机，很高兴！！
可以，第二个了
可以，这一代旗舰机很嚣张
可以，，
可以，，老人用合适
可以，，，，，，，
可口可乐 Coca-Cola 汽水饮料 碳酸饮料 330ML*24罐整箱装（新老包装随机发
可惜没优惠活动
可插32g SD卡，音响震撼不破，屏幕比较烂。
可插内存卡与独立耳机插口好评。不过这屏幕在显示方面确实差点意思，而且尺寸偏大单手不好操作
可能地方有些偏远 快递有些慢，不过第一次买华为手机，感觉还可以吧
可能是618期间货少，手机并不是从当地货仓发货，所以隔一天才到，打算过几天再用，所以就没开机联网，等用过再来追评。买得有点仓促，希望不会失望
可能是双十一物流有点慢，不过手机还是不错的
可能这两天水逆，上午11点前下单，结果付款晚了一分钟，比较急我就想问下能不能通融下午送，一直回复以订单显示时间为准，你直接说不行不好了么，去接快递，我在路口等了40分钟啊，要冻感冒了啊，手机真心不如买1700那荣耀v8
"可选择卡1或卡2上网，选中卡自动切换为4G
收音机可选日本（76-90），但无信号强度指示
拍照时闪光灯不能选择常亮，也没见像素设置
导入vCard联系人需把文件拷到手机存储
两侧触控感觉有偏差，弹窗关闭按钮要多点一次
机身两侧是圆弧，单手有些滑，忘买套子了，单买邮费伤不起啊
随机数据线居然不支持数据，充电呼吸灯常亮，充满熄灭

京东是否对派送过于自信，约定后天下午送，后天0点才出库，我关注了2小时派送轨迹，最近时离我就几百米，最后看到派送员回去了，第二天上午才送到。"
史上最大屏幕iphone  手感很爽 速度飞快 我是6plus升级的max 提升自然是很大 目前还在体验中 追评稍后
史上最贵iphone，不过物超所值。刚好上周买的X使用一周不到实在太小了，所以想买台MAX，中秋看到京东也能送货，果断全款下单购买，早上预约是九点到，配送员非常准时，来了打开，还是有点小失望的，国行的做工有点差，至少打开是有灰的，要用水刮一下，开始我以为是刮痕。后面查过@时间，保修日期，确定是新品就放心了。使用起来没什么大问题，跑了下分数35万，达到预期史上最强iphone后面再用两年出全屏就可以换了。整机和8P差不多，因为屏占比更大，所以显得实机更大了。说下这个新配色，比银和黑特别一点多了一些渐变色，在光线不同情况下反色的色温会有变化，从深到光线最弱时的浅古铜色，都比以往的iphone更特别，反正就是拔出来一眼看出是MAX了。特别是这骚气十足的新配色绝对#。本来想买银色的，到手使用一天黄色看习惯了也不错。重量能接受，大屏打游戏爽，只是现在很多软件还没有适配MAX所以看视频玩游戏会有黑边，这个和X刚出来的时候是一样的，等后续软件的更新就好了。接近万元的售价当然要试下拍照功能，到货的当天是中秋也拍了几张实机照片供大家参考，个人觉得还是非常强大的，今年的最强拍照手机。人像模式确实不错
右下角屏幕与中框合的不严，能插进一张A4纸。并有割手的感觉。其他还没有发现什么问题。后期会追评
"右侧按键可以锁屏/唤醒屏幕，但是长按不能关机，之前的iphone6，8Plus都可以的。难道新款取消了这个功能？
求商家解释"
吃了一把鸡，质量很好，电跑的有点快，拍照也还行，
吃鸡有点烫手。快递小哥很好用了半天还好
吃鸡灵敏度不行       啊被人拳头捶死  好气
吃鸡贼卡，PPT你懂么
各个方面暂时没什么问题 感谢快递员送货上门！服务满分！送货速度满分！
各个方面还可以吧，这个价位的手机性能说的过去，期待啊
各方面性能不错，手感好，大小适中～第一台有点小问题，京东很快给我换了个新的，很速度，还是一如既往支持诺基亚和京东
各方面性能都可以，就是系统是12.1的系统
各方面感觉还可以，使用比较流畅，尤其是拍照，但是这个系统用不习惯，感觉太乱了，用惯了ios纯净的系统，系统方面还需要继续优化，充电速度非常快，电池不是很耐用。今天刚到手，深度体验后在追评
各方面感觉都不错，手机很好用，也漂亮。满意。正在试无线充电要多久~\(≧▽≦)/~
各方面表现相当优秀，值得购买。
各方面还好，玩刺激的不行，电池也不怎么耐用
各方面都不错就是包装得装点海绵之内的吧！
各方面都不错！！
各方面都不错，价钱在哪呢，只不过外观稍微有点不那么好
各方面都不错，但是，摄像头镜片不是居中的。
各方面都不错，就是觉得屏幕不滑，玩起游戏来不够灵活有种涩涩的感觉，没配送有手机壳感觉。。。
各方面都不错，款式新其，对我这种不玩游戏的人来说完全够用了！支持华为。。。。。。。。
各方面都可以。只是充电有点热啊，刚买的手机就这样不好吧？玩游戏还没有一会就有点热了，特别是货物保护的不好，我拿到货的时候外包装都扭曲了，甚至有些地方都烂了，联系客服还爱理不理，难道货卖了就这样了吗？买你的货是因为信任，认为性能还可以
各方面都好，这个价位买得值了，电池刚用暂时不知道，以后追评吧！
各方面都很ok   就是用电快
各方面都挺好
各方面都挺好的，，，，买个女朋友弟弟的没有图片，好评如潮
各方面都挺好，王者荣耀，吃鸡都很流畅，唯一不好的地方就是录视频会有一种很尖锐刺耳的声音，就像麦克风离音箱太近时发出的声音一样，除了录像不太好其他都挺好。
各方面都比较满意。就是定价贵点.
各方面都还阔以，2200买的，挺香!
各种闪退加死机，找哪边能售后处理？
各项功能平衡，无明显短板，性价比高
合适
合适不错，就是感觉电量用的很快啊  待机半天就是2 30的电没了
合适的备用机，性价比高
合适，很喜欢，已经是第二台了
合适，非常好，买来送人的，物美价廉
同事买的，她很满意。她原来用的5S也是我帮她买的。说实话，我算是野路子出身的手机专家。最早我用windows系统的HTC，不断刷机，后来换成安卓，刷了mini ，接触了第一代小米……办公室里同事的手机基本都是我帮忙网购的，从一开始抢购红米，到后来换成魅族，再后来就是华为，到现在基本换成苹果了。真的，还是苹果精致，iOS系统人性化，流畅，不卡顿。
同事说人脸识别秒过的的  快递小哥辛苦了 外面下暴雨还准时送到了，手机先收到了 暂时没什么问题
同事说非常好用。
同事都不知道锤子，也是朋友推荐的，挺好的一款手机！手感不错
同价位里面对比了一下配置，感觉应该是算高的，使用了一天，拍照柔光很软糯，玩游戏也没有热宝宝现象。但是玩大话略卡，不能点星的。王者还没试，作为备用机，觉得很轻巧很好看。女生用可以了。长相跟我的7P很像，比7P薄。比7p边框小一些，整体满意，京东物流给五百个赞。
同样是双十一活动，当天就有1千的券，这样以后谁还选择这个平台
同样是强调设计，一加 6 却已经放弃之前一加 5 及一加 5T 背面的金属材质，转而投向了玻璃材质，不过，与大部分采用玻璃材质的旗舰相比，一加加入玻璃材质的目的，并不是为了无线充电，而是为了玻璃材质的质感和手感。
同款已经买了第二部了，屏幕漂亮，很好用。
同红米4一模一样，只不过是大点。红米4用了9个月彻底废了，今又买个小米。小米老板啊，本人良心对得起国产机了吧。
同红米5plus做了比较，还是选择5X。两款手机5X价位略高，屏幕大小及款式5plus要更好。但考虑5X传感器更丰富些，将来使用APP效果也会更好，还是选择5X。现在使用起来没有任何问题，没玩过大型游戏，作为生活用机算是相当划算的了。至于外形大家可以去小米体验馆现场看一下
后台运行出现@运行去不掉，点开就是桌面
后悔买了！反应没想象中的快！电量不怎么耐用！屏幕亮度自动调节不理想！在暗的地方自动调节太过于暗！
后悔买早了 唉 **更便宜
后悔了！不应该使用美国鬼子的产品。
后悔啊，买早了，这才买了没多久，就出来6T了。手机是不错，不过我玩王者荣耀总出现断触，面部识别相比于oppo findx差劲很多，光线不好不能识别。
后悔死了电池不耐用充电还慢相机拍照还闪烁，#死我了
后盖不好打开，打开发现里面有指纹，唯一一个不满意的地方，不知道是不是新机，其他目前还好，没发现别的问题。
后盖不能打开的 不是预想的;没有想象的那样薄;放卡不方便，还需要重新剪卡——没有达到预期
"后盖与边框之间有缝隙    不带套拿手机有点隔手
一分价格一分货      便宜没好货"
后盖太难打开
后盖好像没有那么炫酷，给老爸买的，手机整体很好，性价比很高！值得推荐！
后盖很很长的一条刮痕，然后新机后面是有一层后保膜的，撕了我才看到的，也不知道是不是别人退的货！！！担心！！另外机子配置是可以的。
后盖的缝隙右侧比左侧大许多，后盖边缘有个位置有毛痕，后盖和机体做成一体的就好了。系统还没用，使用一段时间再说。
后盖装卸太困难，手机用用还行，通话质量还待考验，总体还行，此诺基亚105好。京东物流，快递不错。以后追评
后置摄像头不太清晰，前置摄像头不错，王者荣耀稍微有点卡，价格在这呢。美中不足的是手机扬声器有沙沙声，不太细听没有影响，给老妈买的，红色的没货了?
后置摄像头拍照和坨屎一样
后背玻璃材质，边框弧形设计，16:9的屏幕，修长的机身设计，确实很漂亮，手感也很棒。久违的三星屏显示效果就是好。拍照很清晰，自拍美颜确实牛#，哥三十岁的人能拍出18岁来，怪不得很多大龄美女图片都是16-18岁。虽说cpu比较低端，吃鸡一点都不卡顿。还送了一个音响，音响音质很疯野，纯粹会放音的音响。
后面后盖感觉被划伤了，而且注册的时候费劲，其余还行吧，暂时还没发现别的问题。
吐槽一下，短信看完后，提示的小红点居然不会消失，是要#死强迫症患者吗？而且按照的正点闹钟打不开，不知道什么原因。其他的都还好，电池也很
吐血，这才几天，又降价一百，垃圾
听好的手机，价格便宜样子不错！！！
听我妈说有点卡，才买了半个月，卡了两次
听朋友说一加好  第一次买来用用看看  目前都挺满意的
听漂亮的，华为值得信赖
听筒声音变质，声音小不清晰。。。哎。。京东越来越水了。。。
听筒声音断断续续而且经常发生，原价1400活动特价买的结果活动过后是1200原以为省了两百，结果是活动前涨两百，活动后再降回来，为了利润满满的都是套路。
听筒有问题    联系客服没人理     超级差评
听筒用不到一个月就坏了。晕
听罗永浩整天吹逼被洗脑了入手，手机外观也就一般，操作系统倒是真不错，流畅，人性化。相机感觉后期合成用力过猛，拍出来的效果太艳丽，很假。
听老妈说还可以
听说不错，买来还没用，希望给力，支持国货
听说是网红机，七夕下单买了一个送给家人，家人喜欢，送货较快，用着怎么样还不知道，先好评，以后追评。虽然价格没有优惠，但也满意。自此，全家都清一色的华为了
听说现在买的都是翻新机和返修机了，不知道是不是真的，反正在右下角有个小瑕疵
吴亦凡代言的一律差评！
呃同事的女朋友非常喜欢这个红色同事让我捎带了两台。说11月价格很便宜啊。京东自营的品质还是可以信赖的。嗯，有保障大品牌。
员工用的，很不错，喜欢，一直都是用这个的
"周末愉快。
成年人必须明白的一个道理：
多少鸡汤文都比不上一张钞票给的安全感。
少一点矫情，多一点努力。
你想过的那种生活，得自己去挣。"
呵呵^_^
呵呵是什么意思
呵呵第一批开卖就买到了京东好给力哦京东物流也更加杠杠的小哥晚上九点多了还送首先手机包装很好送了耳朵手机里还自带磨砂膜及软壳在这里给小米个大赞，18:9全面屏很惊艳，四角经圆角处理视觉很好屏幕黑边框很窄，想不到现在小米滴百元机都做得如此精致miui9全新功能很多很实用大爱高通450处理器确实很好省电而且不发热适合对大型游戏不感冒滴人
呵呵，朋友让买的，三分是给这么大下巴不安装任何按键的。包括米8，mix系列，下巴大的吓人，可以和荣耀系列比比了，人家荣耀10都放指纹键的。下巴不如OV小，这点ov还是控制的不错的。
咋天下单，今天就收到了，京东快递真快，手机还没用，过一段时间再追评。
咋天大特价买的，好平一次买2台，计划双11买多几台用，好靓。
咋没有耳机呢，有点失望
咋说呢，网好卡。。其他还行，玩个游戏太卡了
和4x差不多，只是屏幕大了，内存大了，另外就是增加了人脸解锁功能。使用比 4x号用
和介绍的一样，什么多余的功能也没有。
和他能带给你
和原来的诺基亚有差距
和图片一样，满意，过段时间再评价质量。
和图片一样，还行吧
和图片一样，面部解锁，反应速度快
和图片的一样，用看手感还不错，画质等也不错，点赞点赞点。
和官网上一个价格，发货却比官网快多了，手机也恨好是正品，支持京东。
和往年的新机上手感受差不多吧，系统一如既往地流畅，信号是真不咋地，一个联通一个电信，总是时强时弱，同事的移动还好一些。屏幕看着很舒服，玩游戏看电影贼爽，音响效果比7P强的不是一点半点，无论外放还是耳机音质都不错，耳机有轰头效果，很甜美。美中不足就是没送转接线，库克太抠了。
和想象中不一样，屏幕小了一点，其他还是可以
和想象有点差距..性能还行吧.
和想象的差不多   小巧  精致
和我之前的iphine6**较，拍照效果有明显的提升，运行速度没有感觉特别快，两张照片和一个视频就是用这部手机拍的。
和我去年买的900的魅蓝速度差不多，买的时候客服一句话都不说，我也是醉了
和我想象的好。
和我的mate10比较了一下，发现除了相机和音质以及做工以外，其它的方面都差不多，就是有时候信号不太好。
"和我那台小米6内存4g
的比较，流畅很多，毕竟是新机内存还是6g，看来以后要买手机要选内存高的才好啊，拿起来也挺轻便的，感觉没小米6的重，手机挺薄的，外观颜值好看，很喜欢，0点下单隔天就到，这速度也是没谁了，很赞。用了各种优惠最终消费很超值"
和描述的一模一样！质量非常好！
和此卖家交流，**********，卖家服务态度很好，值得称赞。宝贝质量很好，我非常喜欢，没有什么不满意的。物流也很给力，非常值得购买，需要的朋友可以放心购买，值得推荐。以后有需要一定会回购的。
和预想的一样，用着可以。
咱们这里物流太慢，手机还在摸索中，感觉拍照也没有说的那么牛鼻
品控不咋地 充电插口 有瑕疵
品控海星吧推荐旗舰
品牌产品，质量不错，值得信赖，挺好的。
品牌值得拥有
品牌好产品
品牌手机就是好用，京东自营非常好，快递又给力，赞赞赞
品质一如既往的好，值得购买
品质一如既往，质量与外观共存。
品质保障，非常满意的购物体验，谢谢客服。下次继续京东购物。
品质就不用说了……    非常满意
品质没得说，但是严重差评，刚买2天就降价？？？我不止你给我保价过双11怎么也得过到月底啊？
哇⊙∀⊙！好棒好棒！必须给个好评！不愧是华为手机！
哇喜欢不过错过双十一没有买到喜欢的颜色没有减六百，但是还是很喜欢哈哈哈快递员辛苦了，速度还是很快京东服务很严谨喜欢喜欢还没@哈哈哈哈哈哈哈
哇真的nice！这款机子颜值真的是很高啊！之前在实体店看到就移不开眼了，正好趁这次搞活动降价了赶快入手 手机电超耐用 操作什么的也很方便 大小正好 薄厚也适中 拿在手上很舒服 拍出来的照片也清晰 真的超棒
哇靠 真是垃圾垃圾 真心不知道好评是那里来的 我才买回来 准备充电  充电线都是坏的 拿我自己苹果以前的线就可以充 这那个新线 就是充不上电 一点反映也没有  今天才买 花了4000千多 却是这么个东西 第一次在京东上买 彻底失望 还是要去苹果官网买 靠谱 真是垃圾 无语无语  后面买的人 要慎重考虑 真的是 一份价格一分货  贵一点还是有它的道理
"哇，超级牛的手机，我好喜欢啊哈哈哈哈，屏幕大，内存足，目前市场上属于顶级手机，厉害厉害
拍照超级清晰"
哈可以可以。。
哈哈     首先第一要赞一下京东的  发货速度杠杠的  还有就是服务很贴心很到位   还送了个软壳   不错不错   这手机颜是我见过最漂亮的  没话说      但是坚果的相机一般般吧   不过我不是特别在意拍照   对比一下我用了四年的努比亚z7mini  哈哈，退休了。好评好评
哈哈 质量还不错 挺好用
哈哈哈
哈哈哈 这么久。才来评论，手机。好不错 目前没毛病。
哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚
哈哈哈很喜欢 全面屏 特别喜欢 128g的就是流畅 摄像头也特别棒自带美颜 很值得购买的手机
哈哈哈还好还好，机子漂亮性价比高
哈哈哈，一直用vivo的牌子，好用，很喜欢。
哈哈哈，买来给老公用的，他喜欢，我看着也很喜欢呢！骚红骚红的，一定会红，骚红男生也是能驾驭的，手感超好，就是玻璃后盖，担心摔了就要肉疼了，屏幕也很大，一只手也能很好的操作起来，本人手大哦，哈哈哈，运行速度快，操作流畅，打游戏就蛮好用，快的很，可是本老公不怎么吃鸡，所以点浪费，唯一一点不好就是电池不怎么耐用，耗电快，其它就是都很好啦，个人喜欢咯！！！快递有点暴力，包装盒的角都摔变形了，服务太态还是蛮好的。
哈哈哈，手机已经收到了，很完美，学生会组织抽奖让买的，虽然奖品不算大，但很实惠，能用，不赖，好评
哈哈哈，第一次用华为，感觉特别好玩，好多功能没有玩过，我先慢慢玩，在体验体验，先给个五星好评
哈哈烦烦烦回家郭敬明ｖｃｘｇ，帮你看看 v 吃东西不吃才吃饭没有窝
哈哈，好
哈哈，没想到这么好用的，面部解锁指纹解锁很灵敏，全面屏也很赞。
哈哈，确实是不放卡，有满格信号，还没用，不知道好不好用！
哈还不错
"响应速度蛮好。
拍照蛮清晰。
性价比不错。"
哎。。我就不想说。。。。邮过来的时候。连个小箱子都没有。。你起码用个手机专用的箱子啊。直接放袋子就寄过来了。震坏了怎么办。现在快递都是颠来倒去的，这点和**没法比。**寄个几块钱指甲油都会用小箱子。。。何况。是一千多的手机。直接装袋子。火大。。我一直在京东买东西，手机不知道买几台了。这次太失望。。看见包装就不舒服。。。。必须差评。。。差评。。。
哎一言难尽
哎呀，太满意了，比华为官网还要便宜，而且到货快。用了几天了，喜欢。
哎呦不错哦，帮亲戚买的，骚红色！很漂亮！不知道怎么那么多差评！反正我的不错！已经帮买4台了！
哎！实体店还免费送个钢化膜，这个连钢化膜都没有！气死了！????
哎，才买的手机用到不到半个月，打字的时候自动乱跳，真的很垃圾！
哎，拍照效果没有我想象的好，虽然要比我现在用的手机好一些。拍照功能很多，有专业拍照功能，其他方面还待考察
哎，挺好的，哎呀，挺好的，就是买完试他就掉价了。
哟用起这款机确实OK，就是有点小小失落，我就是看着极光色好看下单，但是实物颜色有差
哟西吧，包装很牛的汾酒！没气泡垫，磕碰，幸好手机木事！
哟！我这买机前一直在纠结这X6机子好不好用。哈哈！还好买了，要不要走宝啦！这X6相当好用。必须好评！赞！
哥不#的，可以用就好，不要看不起千元机。人要现实点，手里拿着苹果8嘴里叼着红双喜吃饭坐在路边摊
哦考虑考虑陌陌找我
哦送货时真快，昨天定今天到，神速度。正在体验中，后续再评
唉 虽然同为华为系列 但是我一买来就后悔了 绿色 代表青春还代表绿帽子 。。。。都是泪 系统整体还行吧
唉，双十一，又买了，又买了，今年双十一买了3台小米手机，首先是信赖京东，其次，优惠规则没那么复杂，一看就懂，同时小米手机也很好用，给老妈买的，颜色好看，款式不错 特别的喜欢，速度也快，就是好好好。
唉，真的什么都不想说，卖给丈母娘用的，才一天就弄丢了，搞得一家人心情都没了
售后服务很差，充电器不能充电
售后超级差，客服一直打擦边球，说七天才保值，才买9天，直接降600，没有进一步补偿服务，到京东买东西才是傻子。
唯一一个吐槽点，全屏播放视频时，导航键不好用，导航键不好用，导航键不好用
唯一不好是耳机的线要另外接插口才有，没有直接的耳机插口
唯一不爽的就是商品详情跑分30万，结果只有26万多
唯一不足之处就是没有送耳机。
唯一没有手机壳
唯一的缺点是我发现小爱同学不稳定  经常性的不管你怎么喊她都没反应 必须要重启才行
商务机的典范  手感厚实
商品不错
商品不错   物流很快 很好用
商品不错值得购买送货速度也快
商品不错，京东自营送货就是快，快递员送货上门态度好，
商品不错，但是带了手机壳，就不好看了，不带手机壳商品又怕坏
商品不错，值得购买，快递服务好
商品不错，就是跌价太厉害，没几天降价都有1 0 0了
商品不错，就是送货慢了点。3天没收到，还得电话催单
商品不错，快递也给力。
"商品不错，手机外观漂亮，极光色也很好看，
最不好的就是商品拿到了，就这么简陋，没填充物"
商品不错，挺好用的
商品不错，适合老人使用，值得推荐
商品与包装都非常满意，发货与送货速度很快，值得一赞的产品。
商品与商家描述的一样服务非常好。早上7点多下单当天下午3点多就收到了。京东物流给力太快了。在京东购物就是物流好，京东自己的物流服务质量好。支持**支持**支持**
商品价格下降的太离谱了，一个双十一降价六百，之前买的都不保价，作为一个消费者来说不公平！！！！
商品使用比较流畅，目前用着挺好，没有什么大问题！
商品发货速度很快，质量很满意，送货速度也特别快，服务态度很好，京东商城值得信赖！
商品和描述的不一样，见图，虽然这不影响老人家使用，但人的心理就这样，觉得寄过来的东西不一样那我的是不是次品?还有塑料感很重。另外，老人家常用的手电筒没有快捷功能，而且还设置不了快捷功能。这是第二次在京东买手机，第一次糊里糊涂买了个没标明屏幕尺寸的老人机，结果寄过来老人家根本看不到屏幕的字，然后退了就买到了现在这台老人机?不退了，网上购物就图省时间，更没时间没精力退了又退（第一台还特意买了上门取件服务，结果还因为超区不肯上门取件?得跑到七公里处的京东物流收货寄货，别的快递反而能送到。）
商品外观不错用的很好
商品外观好看，漂亮，价格合适，物流的速度也很快，物流的服务态度也很好！下次还要买。
商品太漂亮了，老婆很喜欢，又赶上活动，优惠力度相当大，快递小哥超赞?
商品已收到，送货非常快速，?
商品已经收到了 物流很快 质量也不错
商品已经收到了。 哈哈哈。 很棒。   快递小哥更棒。哈哈哈优秀优秀
商品已经收到了，物流很快，质量也不错
商品已经收到，正在使用中。
商品已经收到，物流速度很快。质量可以
商品很好！物美价廉！值得够买！
商品很好，京东的品质还是可以信任的，不要大意的买吧，买买买就对了。
商品很棒，速度快极了拍照也很好，颜值爆表了，全给五星。
商品很满意，服务态度好
商品很漂亮，还没有使用，不过快递小哥很给力，服务很热情，很到位，为快递小哥点赞点赞点赞
商品很给力好漂亮好漂亮好漂亮啊?
商品我只能给4分，很流畅，之前用的Vivo手机第一次用小米，感觉不是特别人性化，比如银行类的APP不能隐藏，短信也是，这就很尴尬了，下图是赠送保护套，感觉好菜，不过表扬下京东物流超棒！
商品我只能给四颗星，因为手机屏幕左下角，有一小块损伤，虽然很小，但是在手机屏保时还是能发现！这点我很不满意，虽然手机不贵，但是起码是新的。其他什么都还好，我全给五颗星！物流很快，很快，前一天晚上下的单第二天下午五点就收到货了。
商品拿到手中打开快递包裹后可以明显看见原装塑封袋打开过，对于iphone手机一般买到手中后塑封袋应该是完好无损的，而不是收到货物就是打开的，不排除这款手机是经过别人退货后**给我的，让我官网查询手机序列号，查看有没有问题，却必须激活才能查询，激活后发现问题却不给退货，因为退货要求不在激活状态，京东人工客服如此告知，现在激活后用了两天，感觉手机有时候卡顿，用着没有以前用过的好用，今天换钢化膜才发现，手机正面左上角圆弧位置有貌似擦碰痕迹，有点怀疑京东的质量问题，现在激活后也没法退货，只能这样先用着了，四五千元的东西说贵不贵，说便宜也不便宜，就是买着这一款手机感觉花了钱心里总有点不自在，以后京东购物需谨慎，谨慎，再谨慎。
商品拿到手了，在升级系统时出现平凡重启了两天后自己又好了，也不知道什么原因，用用看吧！
商品收到了，国行正品。中间掉价两次，都申请了价保。服务非常好。
商品收到了，感觉还可以
商品收到了，真的挺不错，手机使用很流畅，外观造型很漂亮，而且手机真的挺薄的。用起来那个见面非常亲民，装的App也不是太多，比以前的手机确实好多了。
商品收到，包装很好。商品很完美。物流很快，配送员态度很好?，非常满意.
商品是好但是我不会激活
"商品是山寨机，色彩分辨差，性能一般，性价比太低
就外观可以"
商品有保证
商品有如实描述
商品有点小瑕疵，屏幕上有轻微划痕，不知道是不是退货机子
商品本身没有问题，但是京东的价格保护问题不少。我是1399元买的，七天内价格降到1249元，申请价格保护应退还150元。但是京东客服说据价格保护规则，只能退50元，原因是赠品流量卡要折算为100元。但实际上流量卡要使用的话，还要后续很多费用，而我早是包月不限流量，对我根本没用，只是因为是随机赠品没法拒绝。我说可退还赠品，也遭到拒绝。这就不讲道理了，如果赠品要单独计价，那么当然可单独退回赠品。如果赠品不单独计价，那么价格保护就应退回150元。所以如果不是客服理解错误的话，那就是京东规则有问题，需要调整。所以，我在和客服聊这件事的时候，提出要对规则提起申诉，客服说已经上升到专员处理，让我等电话。不久后，我接到一个电话说是帮我处理价格保护事宜的，我就问是否知道我对京东规则的投诉，她说不知道，只是帮我处理事情的。那我就说好吧，你继续处理好了，先返还你说的50元。我再等京东专员电话。结果到了今天，也没等到所谓的专员电话，倒是看到事情处理流程上显示已经结束。事情虽小，但不是京东该有的担当。更何况当时我完全可以申请无理由退货，再购买的方式来规避这个问题，只是觉得这是对双方都不好的选择，没必要这么做。希望京东能正视问题。
商品棒棒哒，一直关注，入手了
商品棒棒哒，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期物发货速度非常快，包装非常仔细、严实，望值，流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
商品没得说，但是是非常不愉快的一次购物。11月7日买的，本来说的是90天保护价，但是双11的时候便宜了100块钱。也就是四天便宜100块，联系客服，也没有具体的回应，这还是京东自营的，郁闷！
商品没问题，只是买了一个星期，降价600，而且刚好过了7天保价放出的优惠券，心中那个郁闷，第一次差评，给到京东套路太深！！！
商品没问题，颜色并非商描述的那么好看，几乎属黑系本来都想换成樱粉色，考试物流也辛苦才放弃，希望今后实物颜色和产品一致。
商品用了感觉还行！就是截屏功能用着发愁！
商品符合度5分店家服务态度5分物流发货速度5分配送员服务态度5
商品符合度很高，性价比比较高，用着感觉很好。
商品符合预期，但京东的服务是越做越差了，后悔没在**买，一直都比较认同京东的质量和服务，特别物流服务是一流的就算比**贵还是选择京东，但双十一这样的大型活动搞到客户好像一个傻 @子一样，而且这次物流没有打电话给快递都不送过来，早知道当时就马上退货了，以前钻石客户还能每月有两张免邮券现在还要买个会员，以后网购第一选择都不会是京东了
商品详情里面写有配送手机保护套，结果没收到，让人不爽，给4星都很不错了
商品质量不错，颜色也中意，主要是价格又降了二百。
商品质量好，合心意，很快送达，十分满意
商品质量很好，也很好看。性价比高，值得购买。
商品质量还可以，尺寸有点小
商品还不错
商品还行，看上去应该是正品，华为机子都是刚开始不怎么卡没多久就开始卡了
商品非常好，盒子包装完整。
商品非常满意。是我想像那种。颜色也非常喜欢。
商家发货速度挺快，质量不错，已经收到  值得推荐
商家宣传描述过度，，，，，，水分严重
商家服务态度很好！很有耐心    这点我很喜欢！
商家欺诈消费者，买的时候说的有赠品，网页也显示赠送风扇，实际上没有，投诉后商家答复赠送完了，但是网页没有修改，店大欺人，对一个老顾客这么欺诈，天理难容，坑害消费者良心何在，京东是想让所有老顾客以后不再买他们东西。
啥意思老子就是玩个游戏，就不能？？？
啥手机，刚买了没两天，同时打开四个软件就卡成啥了，电池充满玩游戏玩不了两个小时，视个频，电越充越少！
啥都不送！气死了
啥都好，就是没耳机，膜也没有电量100％在哪设置？
啥都没有，没有耳机，没有贴膜，上班没有时间拿，让晚点配送还不太乐意。。。。
啦叭出音孔在手机背面，设计非常不人性化。手机放在桌面的时候，来电时声音根本听不到。也不知道设计师有没有亲自试用体验过，就做出来了
啦啦
啦啦啦用了10天很棒未@的支持
喇叭不行
喜吹，正品
喜新厌旧
喜欢
喜欢?
喜欢iphone也就离不开了
喜欢京东购物，放心，优惠多，省了很多事。
喜欢喜欢，发货速度很快
喜欢好评  刚拿到  给老爸买的 先用用在给评论  昨晚买的今天上午到就到了物流真是没得说
"喜欢小屏，手感好！外观不错！
屏幕自带护眼功能（偏黄的利害有的人说是偏红！）确实有图！当然有各人偏好！
系统方面我个人觉的不如魅族做的用心！"
喜欢小米 手机不错
喜欢小米系统页面，很年轻化。本来想买荣耀v10但是看它的页面像几年前的手机一样，索性加钱买米8。但是最烦的是经常断网，断网频率很高。断两秒左右，打游戏贼烦。。。。之前1000元的红米都没这种状况
喜欢就好啦    我觉得吧流畅度不够 打开软件 或切换界面的时候 有点小卡顿   这可能是运气问题 百密一疏嘛
喜欢玩游戏的尽量不要买，怎么说这款手机玩游戏很别扭，一直用的小米，第一次买别的，说实话有点后悔，玩王者技能键和旁边屏幕有一大截距离很不习惯，但是颜值还是很高，
喜欢的不大鸟，就是充电头有点僵硬，每次都怕拔坏了
喜欢苹果手机  京东第二台了
喜欢苹果手机是觉得他的系统不会用一年就很卡，要不是6s屏摔坏了也不会急于购买，虽然宣传的是双卡双待，但是用两张卡时你却只能选择张卡来默认作为语音的默认打接号，并不能像国产的双卡双待那样拨号时可以选择，这款手机只能在数据上选择使用那张卡，这样一来和单卡机就没什么区别了。不可能每次用一个电话号码打电话都去设置一下，这样非常麻烦。所以个人觉得说的双卡双待，实际却是一个虚架子，看中本款手机这个功能的，千万不要因为你喜欢苹果的系统，又想用双卡双待而来选择这款机子，瞬间觉得这手机买来简直不值得。。有什么欢迎消息来询
喜欢较方正的屏幕，pro觉得比例窄长了点。2k屏养眼。整体性能强悍，值得拥有。
喜欢这家的商品，经常来买，支持
喜欢这种颜色，相信京东
喜欢这部手机的理由是它自带***运动步数传感器，很满意每天运动收取能量，好评
"喜欢银色的，喜欢就买咯！
包装非常棒，手机全新未拆封，送货速度快，客服态度也很好，过一段时间追评，总体感觉不错的！系统流畅！"
喜欢！
喜欢！非常不错！！！！！！！！！！
喜欢，一直在官方旗舰店买东西，质量很好，快递也很快。售后服务很好。
喜欢，味道不错，物美价廉
喜欢，手机样式很好看，服务态度好
喜欢，用了很顺手，款式也喜欢，有耳机和透明硬壳手机壳，不小心摔了一次也没坏
喜欢，自己换个了保护壳。喜欢的很很，加油华为。
喜欢，还不错?，比实体店便宜很多.，多次从京东买手机，无条件信任，这次更是打白条购买，哈哈?，有点飘了，?更是感谢帅气的快递小哥，谢谢?
嗯 手机还没开始用先给个好评吧
嗯 蛮好
嗯……不知道什么毛病，收到后第二天开始每次到20%左右就自动关机了，刚出差回来今晚竟然50%就自动关机 不插充电器还开不了？ 只好明天去苹果授权店保修了
嗯……感觉都还好！手机在型号规格各方都觉得OK！唯一不方便就是耳机插口在下面，有时按按下返回键就有一点点不够灵敏。
嗯~ 还可以，希望华为越做越强，严把质量关，提高性价比
嗯嗯！
嗯很炫，玩一局游戏不是很热，其他都还好哈哈
嗯手机还可以 拍照清晰 就是电池不是很耐用 充一次玩不到一天
嗯，刚刚开始用，应该还可以吧
嗯，刚开始买的时候看了评论都不敢买，害怕买到他们说的那样的手机，买来也是百度上查，我的保修期是我付款那天开始保的，手机用到现在没有问题，就是充电的时候充电器有点烫，还有就是手机用着也有一点点爱发烫，可能是现在比较热的原因，我朋友的在实体店买的也是打游戏会烫，手机我觉得挺好的。喜欢。
嗯，劝大家以后还是要去官网去买，虽然贵点比较放心。我14号下的单22号到的，查了@日期9月7号，工作忙退也懒得退了，京东给的处理办法麻烦，打了个电话给了啥五千金豆作为安慰？凑合用吧。总之劝告大家官网买或者去苹果实体店。真是一次糟糕的购物体验，以后再也不会在京东购买电子产品了！
嗯，感觉还蛮好 就是手机有点窄了
嗯，我陪你挺好，使用了一下就不错，照相效果非常好
嗯，手感不错，安装软件流畅而且很快，设置隐藏刘海感觉好多了，氢系统实在简洁，慢慢适应好了，以后再来看看怎么样
嗯，手感特别棒
嗯，给我妹买的，还行吧，
嗯，还不错。
嗯，还不错，官网上查着是正品，就是电池不耐用啊，正常用一天，稍微一多玩就撑不下来了。。。
嗯，这台颜色可以
嗯，这是本人第一次在京东上面买东西，感觉这次买的还可以，我比较满意
四号拍的，五号到货，六号又降200，心里拔凉拔凉的，决定申请退货重新买。
四寸屏手感，喜欢单手操作的感觉
四角切割感有点大，感觉可以插张a4纸?
回头客了，上一次给老人买的红米5，这次给老人的朋友买，老人非常喜欢。外观漂亮，屏幕大，MIUI的系统经过这么多年的深耕还是非常不错的，老人用起来也简便易懂，非常满意。
回归预告与高房价 看坡口机换机后雨刮古汉语个体验服他发他的方大同以后
回来用着不错，京东的东西不错，值得信赖
回来试了下，感觉还不错
回购
因为#，我买了华为。说实话第一手机不流畅，有点卡。第二4000毫安的电池真的一天正常用就没电了。第三照相偏暗，补光效果不好。算咯……伤
因为一直有用华为，所以新机使用操作完全没问题。而且屏幕尺寸刚好，上网或其他操作也快。不错。
"因为下单后等了好几天才调到货，手机一到就迫不及待地打开看，查了一下是国货正品，质保一年整。
以前买东西都是在**买，但是**假货多的真是无法形容，京东好样的，以后继续支持京东"
因为之前的努比亚z17mini极光蓝被偷了，所以才又想买一部，因为我之前用的这部手机真的很好用，所以我才选择又买一部一模一样，但是，发现极光蓝断货了。我十分急需手机，所以就买了这一黑色努比亚。大家还是要相信努比亚的，只是我十分怀疑这一店家十分heixin，玷污努比亚品牌。我刚买这一部，十分熟门熟路，我去试了一下手掌锁屏，发现根本没用！我之前的那一部十分灵活，感应快速，还有就是返回键和菜单键感应十分迟钝！有很多地方这一部手机都省略了，简直是侮辱了努比亚手机。就是因为这样的店家才会导致努比亚不受我们青睐。也是同样价格的努比亚，怎么差别那么大？还有同款手机，怎么长按中心健就是各种应用出现？我觉得十分不方便，之前是轻按菜单键就可以了。长按是小饰品修饰界面。还有一个，锁屏快速开启手电筒，这一个也是不存在的，摆设来的，都没感应！总之，感应十分不灵敏！迟钝！我之所以说出来，是让你们买真正的努比亚，努比亚值得信赖，就是不要信**的店家。
因为京东快递的速度才买的，很小巧的一个手机，和尚奶奶很喜欢，对于老人来说唯一不足就是摁键太小了
因为喜欢所以购买
因为屏幕闪动，换了一次货了，结果还是闪屏，关键这回直接是翻新机，右后下方有划痕，有凹坑，后盖还翘起来了，直接无语了，还是京东自营店，第一次就该退货的，最恼人的是两天了申请退货，也没人管为没人问，打电话就说等等，看样子就是想等过了7天后，不能退货了最好。差评！！！第一次买东西给差评，真是火了???
因为我用的就是vivo，所以这个媳妇换手机，我就推荐给他买这个，她很喜欢，
因为手机不能自拍 只能退货了 其它的都还不错  但是非常满意的是京东林先生的服务，服务很贴心，为顾客着想第一时间内将货送达到我手中，林先生每次都是这样的服务，为林先生点赞！为京东的服务点赞！！
因为手机丢了，就尽快买了一部手机备用。这部手机很不错，用着非常方便，颜值也挺高的，快递特别快，凌晨一点下单，当天三点钟到。好评
因为是第一次使用华为手机，用起来还算是很不错。
因为本仙女很懒，所以特地写下这个好评模板，这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的，不然不会出现这段话在评论区。 所以在认同本产品的同时，推荐它。 会回购，会支持，会推荐给身旁滴朋友们。
因为米粉，所以小米，一直用小米手机，给父母买的节日礼物，虽然过程曲折，父母没能按时收到礼物，有点小遗憾，但还是要为京东客服人员点赞！你们辛苦了！
"因为要留学所以选择了一加。目前来看手机还不错。

硬件方面：手机非常流畅(吃鸡最高画质不卡顿)，不带套手感非常好，真机比图片漂亮，不愧于西装暴徒的称号。充电快的飞起，续航一般，但比我以前的**荣耀7好点。缺点主要集中在屏幕，屏幕比较容易粘指纹，而且对于OLED 屏幕的调教不是太好，低光下看久了容易眼睛不适。

软件方面：操作系统非常简洁，接近原生Android，Google框架齐全，而且可以刷成氧OS安装Google服务一条龙。本人很喜欢这种类型，但是在一些人看来这是简陋。相比于华为小米的定制系统来讲缺少了一些方便国人的功能。请用惯了华为小米***定制系统的人和手机小白慎重选择。

为啥只给4星？第一是屏幕。第二是一加搬家功能有问题，各种应用拷过来之后只有应用没有数据，包括QQ微信。本来一个小时能弄好的事情花了一晚上，手动导入了一些关键数据才弄成。希望这个问题能被重视。

总结：手机是好手机，但并不算太大众化。适合：能适应OLED频闪的人，出国党，原生Android爱好者，极简主义者。不适合：不能适应OLED频闪的人，屏控，用惯了国产定制系统的人，手机小白

日后会添加追评"
因该可以，相信京东。。。。。
固话并无公害
国产华为手机，价格合理，性能好，使用放心，
国产华为，一直支持！公司里面抢手的不得了
国产手机靠不住，买了5天，降价500，不保值
国产机就是性比价高，已经买了第二台了，京东服务就是好。
国人慢慢的都用华为手机了。华为加油！
国庆期间买的，第二天就到了，颜值很高，拍照挺好的，买的128g，希望够用。
国庆期间买的，送货速度很快。之前的第一部有些许瑕疵 申请退货了。第二部 整体还不错。用了 二十多天 新机系统刘畅。后面的 背壳电镀渐变色 很炫酷。特地选的 极光闪蝶色，比闪蝶色 更漂亮。一直没货 等了段时间 才抢到手。没有安装其他游戏。  徕卡的三镜头目前在摸索中，白天 拍照 拍不出效果，可能是技术问题，P20 Pro换掉了之前的 P8 呵呵。之前手机没有任何损坏 就是系统卡顿了。华为手机 质量越来越棒。其他体验 后续使用中感受，信赖京东。。双十一准备入手 一台热水器呢，，加油！！
国庆节收到货的，手机很好用，但是才卖一个月11月1日看下京东又降300好心痛啊
国民手机，细腰phone，外观不错，一般化日常使用。疑惑的地方，后摄像头为什么要凸出来？跟金鱼眼似的。
国行全新未@，生产日期2018年10月，用了几天除了苹果接收信号不是很好以外其他操作流畅，手感蛮好。
国行正品，暂时没有发现问题。IME都是相同的。爱思显示生产日期是18年3月的。非常不错。就是刚激活同时下载十几个软件的时候手机比较烫。平时使用没有发烫的问题。非常不错。
国行正品，用了几天，感觉还不错
国货好用，质量可以，屏幕有点小，京在好货。
图一是晚上拍的，图二是早上拍的，很显然晚上的相机不给力，性能方面还行，鲁大师跑分12万，性能总体还不错。
图一是米8se的骁龙710测试跑分，图二是荣耀9的麒麟960测试跑分，都是安兔兔7.1.8版本。可以看出，跑分虽然相近，但是麒麟960的gpu部分远超骁龙710。图三是小米香港官网检测生产@日期，结果应该是新机，但是为什么官网表示我的手机无法获得保修？？？请客服给我回复
图大屏得看，给母亲使用。可惜双十一没降到但是购买的价格，否则再买一个。
图就不晒了。购努比亚机已属第4台，Z9mini1台，Z7mini3台。产品的进步：之前Z9机器我插的电信与联通卡，如果用联通4G，手机要重启，且电信卡失效，很是郁闷的事。Z17mini产品进步了！我选择联通4G，电信成为3G（要注意其它品牌机这个时候为2G信号），机器可自由切换A/B卡上网，无需重启；产品的缺陷：NFC功通，我也问客服了，没法，算是不提供更多服务了。要知此款NFC功能是全功能的，有点可惜。不过，可以通过其它APP软件，到时会用到NFC功能。总体来说，手机性价很高！本来期望黑金款能促销，不等了，还是下单买香槟金了。
图待机时间长买的，待验证。 晚上拍照不行，对比4年前的荣耀6plus  近期骁龙636的机器出了不少，所以这机器的价格估计会很快往下降。
图片在这了，也没说给我解决，先用用试试，还是这样就要退货了，在京东买第一次遇到这样情况，客服态度不咋
"图都在另外一个手机里面懒的倒腾
1包装用合体纸盒子包装，没有缓冲塑料泡沫但是明显感到京东小哥送给我的时候极度小心翼翼，难道他们知道是手机？
2时隔两年半用回苹果，流畅，界面友好，屏幕色度不晃眼，晚上玩手机不像以前那样刺眼干眼总之各种喜欢
3买的是灰色，上档次一些
4用了一周闪退一次其他性能良好faceid绝对是指纹后的一大**，真的是有纪念意义的一款机子，日后需要提高faceid识别速度，真正做到看一眼它就会认识你，有一种养小宠物的感觉
5京东评价上的差评看得我心惊肉跳，犹豫了半个月才决定在这里买，比****贵100，也给其他人一个价格参考意见"
在oppoR17和一加6之间犹豫很久，被一加强大的处理器征服。用了几天来评价，红色外观很漂亮，手机整体反应还行。不满的是网络总是不在线，电池用得太快不玩游戏能待机一天，玩游戏半天时间都用不上……
在P20和OV及米之间犹豫不决多时，最终决定了P20.因为华为拥有自己的处理器，不会受制于人，用户的权益也就有得保证。我之前的努比亚Z17在霉国制裁中兴那段时间，明明有系统升级的推送，可就是无法升级。收到快递时迫不及待的打开，实物比图片更漂亮的极光彩蝶色。手机流畅，拍照真的是其它手机望尘莫及尤其是夜景。华为，没有辜负我的爱国心!
"在买锤子前，看了龙哥大部分视频，发布会看到5月15日鸟巢发布会，PK王自如，长谈（9个多小时）等，京东的评论看到了一些差评，包括激活后不支持7天无理由退换货、照相不好、打电话感觉整个手机在震等，最后买了这个.漂亮得不像实力派.的全面屏（得加almost）的坚果Pro2 。
1、开箱后外观确实很漂亮；
2、开机时发现按键松动，共4个按键有3个松动，手机左右动在安静的情况下能听见按键晃动的声音；
3、开机后系统很流畅，一些功能还需要学习适应；
4、随便播了首歌，扬声器全是杂音，真不咋地，开始以为是歌的音质问题，换了首高品质的，还那样，同一首歌用
   以前的手机完全没有这种杂音；
5、照相，这个是真不咋地；
我认为的  优点 1.颜值，2.系统 ；我认为的缺点 1.按键松动 2.扬声器有杂音 3.照相
希望在以后的产品中能优化后三点。"
在京东上买就好，已经是买了第三台手机了。
在京东上买的第二件小米手机了，之前给自己买的note3，这回给老妈的max2，不到2天到货了，而且出乎意料的直接送达，表白京东快递。手机真是大得吓到我了，为一有些遗憾就是这手机没给个耳机转换线。
在京东上购买手机，都很不错。感觉很好用，大屏手机，运行很流畅，后台运行了好几个游戏都没有问题，还有好多的黑科技，玩游戏手感和画质都很到位。各方便都很不错，看着也很舒服，物有所值，手感很好 有种iPhone X的感觉 二千多机型的很好选择
在京东买个苹果7，到手后就降价，唉，手机还不错，用着还挺流畅，快递服务也很好。
在京东买了三个华为手机了
在京东买了不少东西，一直觉得还不错，这次是帮朋友买的手机，现在描述一下这次买手机的经历。10日晚我下单买了这款手机，价格1699（商品页面是保价的），11日降价了1599，当时我就联系客服，但一直没成功接入在线客服，一直都显示留言成功。于是我就原地址同款同颜色下了一单，没付款，就放在哪里。12日早上再次联系京东客服，一直到中午11点都无法成功接入在线客服。我就纳闷了，平时一点击就有人的。于是借了同事的账号联系在线客服，居然一点就连上了，然后我就表明说是借账户申请保价，发了订单号，以及下单的截屏。客服答复说，现在不是1599这个价。所以不能保价。我就火了，当时联系在线客服没人，那保价对我们消费者就是虚的，啥用没有。而且我还另外下了一单显示是1599。客服说很抱歉啊，吧啦吧啦的.最后说申请1000个京豆给你吧。不知道大家明白了吗？第一，要保价，不要去在线申请，联系在线客服，客服没上线时千万不用留言保价，京东会设置屏蔽。第二记得及时下单，留好证据，一定要完全一样的单，地址款式颜色。
在京东买了几样电子产品了，京东自营还是很值得信赖的。双十一凌晨买的，确实优惠了一些，双十一当天下午就到了，物流速度超快。拍照技术不怎么样，但是实物和图片一样的，外包装完好无损，包装比较好。给老公买的，他说这是他用过的最贵的手机，不舍得用贵的，但是给我买贵的。比之前他用的荣耀7X好用很多，打开应用响应速度快，还是很流畅，毕竟比7X贵几百，玩消消乐也很流畅，响应速度快。
在京东买了用了两天才来评价。看了评论区，有些人说是@的翻新的，我都不敢买了，后来决定买看看。恩，结果是：这是原封的。我一@就去查了.由于没有拍照便不发图了。昨天@，保修到明年的今天。手机相关显示是原封的。其余没啥好说的，一般用苹果不会去介绍流不流畅吧.更新了最新12。不错挺好的。就是电池不耐用，有时会发烫。
在京东买的第三部手机，依旧发烫，不充电都发烫，不知道什么原因，还在使用中，以后再评价
在京东买的第好几台iphone了，暂时没有问题…用用看先……………
在京东买第8个小米红米手机了，真心好用，性价比无敌
在京东买过好几个手机了，电子产品京东还是阔以的
在京东买过好多次手机了、感觉还是挺好的！不错相信京东！
在京东天了那么久的东西，就是看上他的物流，可这次却把快递放在十公里远，.叫我去拿，呵呵！京东说好的服务呢？
在京东的第二个iPhone，查了序列号，全新机子，给妈妈买的，很满意。
在京东第一次给差评！实在是气愤，买的将近一万的手机竟然掉漆，要退换货售后还一大推理由搪塞，说什么要检测是否质量问题，又说@了不可以退换，后来又说超过24小时不可以换货！一大推烂理由，这服务也是没谁了！我认栽咯，对京东非常失望！
在京东自营买过养生壶电水壶感觉都非常好，也一直信任京东自营的产品，现在北京上海地铁中~也做的不错，但是买了两部手机第一部手机官网查是全新未@，电信设备进网管理查询进网许可也一致，但是手机后置摄像头缝隙大，前置摄像头有异物，侧边缝隙大，经过苹果售后检测服务报告单建议与授权经销商协商解决，然后第二款手机标志信息为真但标志与企业上报的移动电话机串号不对应，很有可能是翻新机，也就是后来贴的入网许可不是本手机的，对京东产品很失望，
在京东自营店买的手机垃圾。新手机都有问题。没下单之前服务态度挺好。手机出了问题只能自己解决。新的手机都有问题。垃圾垃圾垃圾。又不能退款退货。说激活了，不能退款。***不激活，我怎么知道手机有问题？**。
在京东自营店里买东西物有所值服务好送货快
在京东购买东西，又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须赞，京东小哥的服务态度也很好。手机非常不错，屏幕清晰，外观炫酷，操作简单便捷，声音洪亮，运行速度快，没有卡顿现象。京东送货也很快，非常满意的一次购物。
在京东购买的这款华为手机，京东送货很快，内外包装完好，备件齐全！通过这几天的的使用，感觉该款手机很好用，速度很快，界面设计也很人性化！手机的画面和音资很好听！觉得很好用，在京东购物很放心，质量有保障，故推荐大家到京东上购买手机
在京东购买第3台华为手机了！一买第2天就降价！郁闷(╥﹏╥)
在室内的信号太差了，开始怎么也不显示双卡，后来可以双卡双待，但是只要在室内信号就不好，扫码付款都不行。
在小米6x和360n7之间选择了这个，小米拍照好，但是我不喜欢拍照，就喜欢这个大的，这个拿在手里比较有分量，哈哈！运行速度也挺快，很满意！
在干很好信号极强省电节能真的很不错
在手机配置趋同的时代下，系统为王啊！
在用期间没有问题，快递速度真的是快
在用用
在网上查了，是真货，第一次用苹果手机有点不习惯，手机没有什么问题，挺开心的
在网上查了，确实是原装正品，小屏，大内存，双卡，全网通4g，很适合我，等待试用几天，满满的期待！！！
在网上看了好几部小米手机 觉得还是这款符合我目前的要求 用着没什么问题 用了一上午轻度使用也才减去6%的电 真的是比我上一部手机还好的多
在荣耀note10和华为3以及华为3i中，最终选择了3 note相对于本手机cup是一样以外  其他性能如水冷电池都好与本手机但是屏幕太大没有本机好看  3i的710cpu肯定不如前两款但价格比前两款的性价比高很多   但是但是唯一不满意的是这手机的前置摄像头美颜太严重了  关掉美颜还是美的太假    还有用上15分钟的手机迁移与10分钟鲁大师的测能手机温度就到达38多度  非常发烫  在考虑是否退货
在荣耀play和小米8se中选择了后者。果然没有让我失望，很快，挺好的。喜欢
在诺基亚真的没有开机动画了，没有牵手的那个那个动画了，这很不好啊，但是质量还是可以的，仅此而已，功能机
在这之前用的是荣耀8，用了两年都没有出过问题，内存不够用了，才考虑换手机，这是用荣耀系列的第二台手机荣耀10，从配置来看相对市场上其他手机确实是性价比高的了。现在到手已经使用一个星期了，下面是自己的感受：反应快，外观好看，连接网络的效果也很好，玩大型游戏也很畅快，拍照的效果很清晰
地处铝单板幕墙产业链齐全的南海区。喜欢用这个品牌的手机。
坏了
坑#京东，操，才几天就降价300
坑，刚买就掉价
坑，触屏差得太离谱了，要求换货时，上门取件的快递员三天了还没来取件，电话也不接，还说联系不上我，以后再也不回来京东买东西了
坚果pro2感觉不错，在网络上看到评价，收到之前还是挺担心的。暂时使用还没发现什么问题，意外发现以前在webos系统上的手势操作，在坚果手机上又用到了。挺舒服的。
坚果也不用多说了，老罗的产品，一款强迫症的产品。漂亮是漂亮，就是系统更新节奏有点慢啊。R1都6.0了，这还4.2.5，新功能只有R1能用。我想任何一个做系统的不能只适配自家旗舰，而是要尽可能多的去适配老机型。
坚果目前用来很不错
垃圾  刚买几天就降几百了 这个就不说了 手机里才有闹钟的 这分明是二手货 还有手机反应慢   我买的价钱是新机  拿给我的是二手货 这不知道是京东问题不是华为问题呢 这辈子再也不再用华为了
垃圾……双十一优惠，我在价保期，说是再补，让我领优惠券，然后他帮我使用了，最后还是没有优惠到……忽悠人
垃圾,真**后悔买了.
垃圾东，买完就降价，还把价保责任推给顾客承担，1499买的，过一礼拜降价200.处理问题的专员脾气还挺大，意思解决不了，就这样，这样的服务还是#吧，
垃圾中的垃圾！一个月不到都坏了，我都怀疑是不是买到假货了。
垃圾产品
垃圾京东 忽悠我先买的抵600  后面的然后抵800 差价都不补 垃圾
垃圾京东，才买几天，就降价1000***，再也不想在京东买了
垃圾售后，买的小米电视申请维修一个月了，还不处理。垃圾。
垃圾商家、刚买没几天找卖家咨询，客服都服务态度太差没有人回复，而且购买才几天时间价格便宜那么多建议大家换个平台购买。现在京东上面**商家也很多了
垃圾啊,买两天就降200，以后绝对不买了
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，以后一定等到11号在买，刚买完就降价100，我买了两个，，，京东，太垃圾了，教训
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，以后双11一定等到11号在买，刚买完就降价100，我买了两个，，，京东，太垃圾了，教训
垃圾手机  持续 陆续 一直都断网
垃圾手机 草*** 送的是一个残次品 屏幕和机身都有空隙 然后告诉我换货需要15天 可千万别再被京东骗了 要买去别地买去
垃圾手机卡的要命反应迟钝。刚刚注册的微信要用图片滑栋对准验证不是划过头就是原地不动
垃圾手机太失望了，还不如两年前买的mate8，后置补光灯发出的光不是纯白的有点暗黄；手机发烫耗电快，看个视频手机上方前后都烫音质差，有时候微信闪退，花4000多大洋买个垃圾还不如一两千买其它品牌手机
垃圾手机才用了几个小时就卡死机了  关机也关不了
垃圾手机经常出现卡机问题，动不动就不管用了，买了个这破手机
垃圾手机，1，信号不好，通话过程中无故中断，2，已调好响铃状态，客户打电话给我就是听不到，没有响铃连振动声音也没有，如最后一图全是未接电话。3，如二图，手机壳没用一个星期就自动爆裂。
垃圾手机，下完单，价格就直降一百元，还说十一月份全程价保，垃圾，没有信誉，去申请价保，一直就让我申请不过，手机拿到了，也卡得要死，什么破手机，垃圾的一比，京东客服的态度更吊，**
垃圾手机，买了一个半月，没用到半个月，就坏了三次，客服态度极差，专员敷衍，
垃圾手机，卡死了，网络不好
垃圾手机，还把以前的通话记录存在手机里面，害得我给别人充错话费了
垃圾手机，问题特别多，玩个刺激战场卡的要死，我一度怀疑是不是假的
垃圾插卡器 ，！。。。。。。垃圾spu。还不如HUAWEImate9，建议买其他的。
垃圾的很，边都贴不上去，一直翘起来。
垃圾系统开机一直弹出这个页面
垃圾，***刚买几天就降价了。像素也太差。
垃圾，刚超过15 天就主板费人为原因烧了，不给换不给处理，就这手机华为
垃圾，双十一买的，用到今天11、29号，突然就成这样了，怎么按也不动，客服回避问题，只是说不放心就去线下检测，**次品，
垃圾，废品，声音小的可怜
垃圾，翻新机，妈的，里面还有别人下载的小说，京东自营，太坑了
基本上可以，屏幕就没想象中那么大而已
基本上是五星好评吧，和mate9相比10pro容易死机，流畅性反而不如mate9好，但是10pro的外观很好看，屏幕显示比mate9要细腻，人脸识别功能很强大，但是在录入指纹的时候指纹识别器不如mate9灵敏！总得来说如果mate9是100分那10pro就是95分
基本充满电能用一天 除了有些地方可能是我自己的问题有点触屏不灵 其他都挺好的
基本和宣传产品差，继续提高质量和服务水平。
基本够用，玩了刺激战场感觉还不适应，稍微有点发热。其他还OK
基本满意，1649入手，还在试用中，相信小米
基本还算行  有时候 有点卡 触屏有时候不是很灵敏  大多数情况下 还算可以
堂弟借我账号买的，用的白条6期免息，双十一之前买的，他急着用，*** 易 购当天88会员有个低价，我下单了，没有付款，六一九九，给网友参考下，好像是比拼 多 多 价格低
壁纸太单一，系统反应太慢，跟塞班系统差远了
"声明：这次评价单纯针对商品，没有其他意思！
快递很快，昨天（27号）下午两三点付的款，今天上午十点就到了。快递服务也挺好，就是包装实在有待改进啊
手机方面，手感没想象中的那么好（跟OPPO R15 梦境版  之前有去过实体店体验，）。屏幕不是很大（也正是因为屏幕小，单手操作相对更方便，看个人喜好吧，我当然也喜欢大屏的）。还有就是颜色，拍出的效果跟实际的有些不同，但我买的金色的颜色也确实偏淡（其他色调就不清楚）"
声音不够大
声音和字的大小都比较合适。希望时间能用得久一点。上午下单，下午就到了，物流很给力
声音响亮，操作简单，老妈很喜欢。
声音响，屏幕大，妈妈很喜欢
声音够大
声音够大，屏幕看着还可以。老人家用着满意。
声音大字迹清晰老妈很喜欢
声音大，功能多，
声音大，字体大，很适合老年人用。。。。
声音大，很好
声音大，轻巧，通话质量好，价格也合适
声音大，通话清晰，不错
声音太小了，开到一半都听不到声音，得开到最大，像素不是很好，没有2400像素，外观感应什么的还不错
声音太小，不适合老人用，太差了.
声音失真比较严重，听音乐看电影有杂音，音量也小。再者系统有小小卡顿。
声音小得可怜，完全听不清楚。
声音很大
声音很大，很好
声音很大，很实用
声音很大，老人用很合适，主要价格也实惠。。。。
声音很大，适合老人，就是有点大
声音很清晰，已经都试过，老人很适合，买给外婆用，诺基亚就是质量音质好
声音杂音太大了      不合格的产品       质量完全不行
声音比较小，略有失真。待机时间还可以。
声音清晰，挺好的。
声音，听着还好，就是手机有点小，不知道老人能不能看得见电话号码。
处理器845很给力，指纹解锁面部解锁还算灵敏，没有数字密码只有图文解锁不习惯。相机真的是不行后置双1200简直就是鸡肋，前置摄像头2000万竟然没有闪光灯柔光也没有晚上什么也看不到，@音质基本没有什么好评价的。总得来说这个价格845处理器真的是实惠。这个价格所有的缺点也不算什么了，希望雷总的相机部能在下一代小米手机能起到作用。
处理器运行速度快，电池耐用，这款手机不是为发烧设计，机身苗条方便手握使用，价格11价格特惠，值得入手。
备机
备机，nokia，一二十年了。
备用很好
备用机  就那样   不知道2g什么时候关闭
备用机一枚，再也不用担心手机没电了。
备用机不错 这个价格做到这样还可以。手机过段时间追评。满分给京东快递小哥
备用机不错，挺实用的
备用机不错，挺实用的备用机不错，挺实用的
备用机首先，物美价廉
备用机首先，物美价廉。
"备用机，优点电池大，处理器还好

缺点，屏幕太差，颜色不正，泛白

综合，看着性价比高，实际呵呵"
备用机，很卡
备用机，放抽屉用。塑料感还是挺强的
备用机，期望值不要太高就是了！
备用机，电池尚可，设置之后偶尔还是有广告，烦人。
外侧的卡不读，什么情况
外包装太粗糙，包装封口根本不像机器做的。别人完全可以掉包。手机质量后续追加评论。
外包装有个角好象给人开过，外包装很简单，没有防开防窃换封条，不知有没有给换了，手机感觉没哪么快，比想象中慢。
外包装有点小瑕疵，其他都还好，这是第三部小米了，感觉小米现在越做越好了，还行吧，这款机子，各方面都还可以，就是没有NFC很难受，还有那个没有耳机孔。其他都还可以，实体机比图上的好看。
外包装有点碰撞，手机挺好看的
外包装简单，都弄坏了，手感不错，其它用后再追评……
外包装边角有磕碰。手机是正品全新未@。用段时间再来追评，
外地调货配送的 虽然物流有点慢 但还是如订单里说的那天送达了 没激活的新机 值得信赖  一直以来很相信京东  虽然* **也还OK  就不夸京东了哈 好评
外型美观大方，金色非常漂亮！用料做工非常精致，手机用起来非常流畅！非常适合小女孩们用
外壳不好配，黑过一次屏，手势有待熟练，看视频有黑边稍感别扭，其他可以，价保满意。
外形不错
外形和摄影有待提高，电池和屏幕还可以
外形尺寸正合适，屏幕清晰，处理速度快，性价比高，能带我再战3年就行了。吃鸡毫无压力
外形很喜欢，很适合年轻人的审美观。机子用的很顺，不卡
外形很漂亮，运行很流畅，送货很快啊，真不是盖的，哈哈
外形春青时尚，目前运行速度还行
外形还是可以的玩游戏耗电有点快说好的4000多电池也没那么牛。。玩飞车的时候起跑有卡顿。这不应该是*块的机子出现的状况。照相还可以就是照吃的美颜有点奇怪。*中等吧。希望能用久点！京东升价降价也有点饥饿营销了。
外形飘亮，做工精致，手机反应灵敏，运行流畅，手机较宽，女生用的话不太适合。电池不怎么经用，早上七点满电到现在还剩37%，中间玩了一局绝地求生，七个多小时耗电63%，耗电量较大。
外放声音开大一点就有很大的震动感，拿在手上像打鼓，充电速度慢的像蜗牛，运行速度一般，和一般的新机差不多，运行速度得看后期，耗电的话一直玩几个小时电量就不足了，一边玩一边充电是充不了电的，全屏技术感觉很一般，因为全屏，导致输入法感觉就很小，颜值不错，包装很垃圾，总体来说，不值
外放左边坏了
外放音质调校的很到位，复合我这个老发烧友的标准，这是惊喜比苹果mini4的音质好多了最不满意的就是~打开朋友圈照片要卡一会，小圈圈喜欢16比9的屏，要不就上新款了黑色比金色好看多了，还显小。
"外表很好看
快递也很快，昨天下单今天到
手机够大
?还算满意"
外表漂亮，音质还可以，指纹人脸识别快，这个价格我觉得还不错，用几天在追评
外观一如既往地漂亮，一直用荣耀手机，性能没得说，运行超给力。这次优惠力度大赶快入手了一部，好用。
外观一样的漂亮，电池的耐用程度在正常的范围内，拍照什么的都可以，值得购买
外观一般，摄像头的设计个人感觉很差，凸出那么多，不加手机套估计很容易磨坏，性能很可以吧
外观上还是挺厚重的，拍照是真的不行，玩游戏是很不错的，王者吃鸡都很好，电池也大玩的够久，就是偶尔不知道怎么的屏幕没反应了，目前出现一次这个问题，总得来说性价比还是可以的，这个价格我已经挺满意了，希望以后用不会出现大问题就好。
外观不好看，目前用起一般般。
外观不错
外观不错 除了背面 vivo图标太low 都很喜欢 性能 运行速度都挺快 屏幕分辨率不高 看抖音 段视频这种会有模糊的感觉 用惯苹果的肯定习惯不了 最后就是看视频不能1080p 不然会卡顿 心痛如麻 满意度总体来说不高.
外观不错不卡很流畅机身内存买大一点的这样运行起来很流畅不错，这款手机可以买。
外观不错符合自己的要求。
外观不错，但是手机略发烫。。。。。
外观不错，使用也挺流畅的！
外观不错，反应挺快，像素还可以
外观不错，大小合适，反应也不错
外观不错，威猛霸气，可以可以，用后再追评
外观不错，就是耗电有些快。
外观不错，就看使用质量了
外观不错，屏幕分辨率很高！
外观不错，性能优秀，性价比很高，摄像头也不错。
外观不错，拿到手研究了一会，容易发烫，其他的过段时间在追评
外观不错，挺漂亮，因为一直用小米，所以相信质量应该是有保障的，就是配送的时候太慢了，超出配送时间一天，中间打过好几次电话给配送员，还是没送过来，第二天去自提的，五星是给手机的，但是配送差评！！！！
外观不错，没有网上说的那么难看，用了两天感觉非常流畅，京东物流给力！
外观不错，特别是面板的色彩变化很惊艳，手机系统流畅度也比较好，信号不错，电池耐用，希望能用的久一点。不满意的地方就是指纹在前面，个人还是喜欢大部分华为机子的后置指纹。
外观不错，系统不错，正在熟悉
外观不错，给老年人买来打电话用，最多用个~还不老练，功能足够。电信卡，接听铃声稍小，老年人听力弱。屏幕点击精确度对老人也难了点。
外观不错，要等朋友用一段时间才会知道，好不好用，第一次购买荣耀手机，希望不要让我失望，，
外观不错，设计很好。最不能忍受的就是指纹解锁跟摆设差不多。只录入一个指纹，但是好几个人都能指纹解锁。一分钱一分货。适合中下低端人群购买。
外观不错，跟想象中的差不多
外观不错，通话不是很清晰
外观与图片相符，快递人员服务热情、周到、耐心，非常感谢
外观也挺漂亮，运行速度挺快的，很不错
外观优美，运行流畅，特别好
外观做工精致，屏幕清晰度好。下巴空白有点大，屏占比再高一点就完美了。一千元买的价格合适，以后用了再说。
外观做工还可以,反映速度一般,性价比高,已是第二个了
外观做工非常不错，就是电池太不耐用，太不耐用，太不耐用
外观全面屏看起来好看，速度流畅，屏幕反应灵敏。这个价格买这样的手机给长辈用。还是挺好的
外观刘海屏，虽然很像某手机，但是看久还是不错了，电池续航还是不错的，总体觉性价比很高
外观十分漂亮但是我还是建议买幻影紫，好看一些，人脸识别特别快，拿在手上有点小巧玲珑的感觉，总体来说非常好如果100分满分我给你101多一分让你骄傲，快递叔叔态度十分好，给快递叔叔一万个赞\(≧▽≦)/!
外观可以.屏幕点触反应一般有时会延迟.这个价位值得购买
外观可以，刚刚开始用
外观可以，反应速度可以，发货速度也可以！
外观可以，性价比也可以，毕竟便宜时候入手
外观可以，拍照清楚，系统优化做得不错，好评
外观和手感都非常不错，吃鸡也不卡，像素很高，值得入手的商品，还送了一张电信卡。物流飞快。。。。。。。
外观和系统都不错，运行也很流畅
外观大放，精致好看，一直在用华为手机，运行快，相信京东，相信华为。
外观大方美观，拍照效果还不错，用着还顺手。以后再追加评价！
外观大方！视觉舒适！处理速度快！国产水平达到境界！
外观大方，质量也不错
外观大气上档次，性能好，价格实惠
外观大气上档次，运行速度极快，贴膜说明清楚。
外观大气好看，屏幕大也好用。这几年全家都用的是小米手机，性价比高，值得购买！！！
外观大气，厚重，非常不错的外形设计，速度快，照相功能非常的牛，牛?，支持华为HUAWEI，希望能用3年。
外观大气，性能流畅，运行无压力
外观大气，手感出色，系统流畅，容易上手，专有大字适合老人，电池容量大，使用方便，非常出色的一款产品?
外观大气，电池续航能力强，电话很多一天也足够用了。
外观好看卡  但是好重哦 不过这不影响我用的心情  哈哈?
外观好看可以吃鸡，够用就行，这个价位
外观好看大气，电池容量大续航能力强，信号也好！值得购买！
外观好看是我想要的，
外观好看用着顺手 价格不贵谢谢京东
外观好看，一直喜欢大红，好用。快递员服务态度特别好
外观好看，也不卡，就是比较容易发热。看直播的时候热的很快。
外观好看，使用流畅，不卡屏，不到一千买到太划算了！就手机标配充电器，没有耳机没有贴膜，所以自己买了后盖和钢化膜来贴，外面要20-30元，自己弄几块钱搞定！效果比外面弄的好很多哦！
外观好看，其它方面待用段时间再评价。
"外观好看，大小适中，外观来看非常不错，操作功能也很好。
但是，电话通话时，手机带有明显的杂音和回音。
这属于华为在质量管控方面不严格造成的。"
外观好看，屏幕很大，分辨率还可以，给家里买的，实惠好用
外观好看，心喜欢，耳机很好，好评五分。
外观好看，手感不错，充电挺快的，充电口很紧不爽，费电也挺快的，一把吃鸡百分之二十的电没了，让我最生气的还是白条的事情，说好的免息，最后还是骗了我，不诚实，客服总是机器人。
外观好看，手感也不错，继续使用看一下手机的性能表现。
外观好看，拿的手感好也好，运行内存也很流畅 就是拍照有点，，，。还有不知道怎么回事，桌面设置滚动壁纸动不了。你们的可以吗，还在摸索。好评吧
外观好看，挺轻的
外观好看，新机系统当然流畅，暂时没发现什么问题，用过后再说
外观好看，电池续航力强。
外观好看，第一眼的感觉真好看
外观好看，系统还算流畅，续航能力不行，打游戏不行，发热厉害
外观好看，颜色漂亮，手感也很好，像素高，以后出门不用背相机了，反正的没的说了，很快下手吧?
外观好，待机时间长，特别满意好
外观好，质量也挺好的 给个赞
外观小巧可爱，手感很好，功能够用，声音够大，通话清楚！很满意。
外观小巧，老人用的话铃声音量太小，有五六个铃声，太难听了
外观很
外观很一般很一般很一般很一般很一般   新机子速度还可以
外观很不错
外观很不错，很喜欢，很适合我用，屏幕大小也很适合，就是手机上软件有点多，还得自己卸载好多
外观很不错，效果也很好，没有其他网友说的那么吓人，很好用，可能就是一个适应过程吧，我很喜欢
外观很喜欢，功能也比较可以
外观很大气，不错挺喜欢的。
外观很好新手机运行流畅没卡，没用过不太会用哈哈哈。
外观很好没有看到什么问题、安兔评测了一下感觉还可以、就感觉跟我现在这个7（实体店购买）有区别的就是返回键要用很大的劲、没有7哪么好触控不知道怎么回事？这是我用一天的感受、后面有问题在追评
外观很好没问题，就是使用方面，不知道什么原因，才几天就有卡顿，而且最大的问题是，数据网络不好，每天总有那么一会有4G数据依然连不上网络，我用的联通，感觉还没有刚换下来的mate9好用，再过一段时间看看没有别的问题吧。下面附上拍的照片
外观很好看。电池很耐用，就是视频聊天的时候挺容易发热的，这一点应该所有的智能手机都差不多，服务态度不错，总体好评！ 还有一点，送货特别快，头天晚上十一点下的单，第二天中午就到了，这个超赞，哈哈
外观很好看，但是电池不怎么耐用，手机价格浮动大，十一打折买的1200多，十一后没有活的还降价了，就搞不明白了
外观很好看，屏幕清晰，待机还可以
外观很好看，运行速度也很快，就是没啥好看的字体（；￣ェ￣）
外观很好，哦漂亮，性能好，物流给力，京东自营值得拥有值得信赖
外观很完美，功能强大，很好用。
外观很惊艳！系统干净。京东快递就是好，速度！服务好！手机性能还待考证，暂不作评论！
外观很接地气，屏幕大小适合，给老爸用的，老爸比较满意。运行速度，刚开始肯定还行啦，不然华为就要下坡路了。
外观很时尚漂亮，运行流畅，内存够用，电耗还行吧，一天一充。
外观很时尚，材质有所进步，是最新潮的全面屏，黑色玻璃反光后盖很漂亮，最好评的是它……不留指纹！！！华为手机迄今为数不多的6英寸以下的手机，适合手掌小的人单手握持。128G的内存应该可以应付一段时间内智能生活的需求了吧，4G的运行内存也能应付本人日常的使用程度了，目前手机运行还算比较流畅，其实nova3i的性价比要更高也更先进的，但对于本人来说尺寸太大就不考虑了。附带的耳机音质还不错，手机扬声器音质也不错。手机电池续航还可以。手机不带贴膜，只能另外购买手机钢化膜，再加上另购的手机壳，保护手机，如果不考虑升级换代，想是可以使用较长时间。
外观很满意，颜色也挺好看。运行流畅
外观很漂亮。。。。。。
外观很漂亮了，速度非常快，快递也不错
外观很漂亮手感很好喜欢正在研究如何使用，想问一下手机有自带的手机膜吗？
外观很漂亮，不知道质量咋样，用过以后再追评
外观很漂亮，不过有时候还是有点小卡，可能是网速跟不上的原因吧，照片就不上传了，总体还是特别喜欢，本来是想买努比亚z18，但是这个水滴瓶真滴是丑，哎，
外观很漂亮，主要是看上外观了，嗯，这个安卓系统然后又习惯了，挺方便之前用的苹果，然后现在还在熟悉当中，总体还是比较好的.
外观很漂亮，做工也相当厚道，系统运行也很称职了！
外观很漂亮，刚刚用上好评价，过些日子再追加评论，希望好好好吧
外观很漂亮，反应还是有点慢，拍照还可以
外观很漂亮，快递员态度很好，用后在来评价，一次满意的购物
外观很漂亮，手感非常棒
外观很漂亮，手机很小巧，通话音量大，就是来电铃声小了点。不过性价比蛮高的，买老妈用，可以了！
外观很漂亮，整机很轻，屏幕还可以，暂时没有感觉到发热问题，手机还是不错的，性价比很强，拍照清晰外观漂亮，价格合理大小适中不错的选择。
外观很漂亮，用起来很好，昨天晚上定的单子，今天早上就到了，物流很快（现在就是用华为nova3发的评论）
外观很漂亮，用起来非常流畅，很喜欢！！！
外观很漂亮，系统也很流畅。
外观很漂亮，蓝色也很喜欢，反应也快，如果屏幕在大点就更好了。快递快
外观很漂亮，运行也很流畅，可以。
外观很漂亮，还有对应颜色的图片可以用于屏保等
外观很漂亮，速度快，屏显很不错，使用了一个月，真是很好用，支持国产
外观很漂亮，速度超级快，拍照也是棒棒哒
外观很漂亮，高大上，价格实惠，运行流畅，不怎么发热，
外观很漂亮，黑色很有质感，运行起来很流畅，国产手机越做越好。
外观很精致、功能还没用、
外观很精致，有点重，拍照还可以，连拍速度很快。
外观很赞  刚买回来  就迫不及待的拆开了  吐槽下  怎么不送个钢化膜
外观很赞，物流很快。P20 pro也很给力，老婆表示很喜欢。
外观惊艳，运行流畅，手机微微有点发热，但是小问题
"外观我觉得很好看，手感各方面都很满意，但是像素不太高，而且这个运行不太好，64g的内存，下东西到30g左右手机就会很卡，刚买一个月，有的时候都会卡到黑屏，不知道为啥会这样。
只有这一点挺失望，之前手机用了快两年都没有这个新的这么卡。
如果只追求好看，不玩游戏，买这个还是挺划算的便宜的话，毕竟价格便宜，但是这个没有任何礼品送哦！"
外观手感非常棒，拍照没有美颜，呵呵…屏幕比8P又上了一个台阶。发热太厉害！！刚才还自动重启了一次…系统已经是12了，意外加惊喜…是最新@的，开心…感谢京东，感谢白条…【评论貌似不支持回车】
外观拍照一般  速度很快  挺满意的
外观挺好,性能还没试,用几天再来追加.店家太扣门了连个耳机或着钢化屏什么的都不给
外观挺好。比想象中的好，比较重。续航还不知道，用几天后再追评。包装让我不满意。改天上图让大家看看
外观挺好的  打开手机试了下  吃了两次鸡  还行  后期使用在追评吧  手机还没有查询是不是今天激活的 就是不带手机套钢化膜 要零买 不过是真的  推荐购买
外观挺好看的，屏幕分辨率可以，使用很顺畅舒坦，系统速度很快，反应速度灵敏！在官网上查了确实是正品！而且送货速度很快！头一天晚上九点多下单的，第二天上午十一点就送货上门了。物流很快！服务态度好！
外观挺好看的，很轻，听说评价可以得到豆子我也不知道有没有，
外观挺好看的，性价比比较高。用电没那么快，具体要用一段时间，第一次买360手机呢。
外观挺好看的，总体感觉还不错，充电特别快，一个小时左右能充满，打游戏发热和耗电有点严重，背面粘指纹比较严重
外观挺好看的，香槟金，长得还可以。虽说是新手机，但感觉运行不是很快，感觉没我之前的荣耀8好，还有就是系统更新太慢了，才4.0的版本？我16年买的z11mini都更新到5.0了，而现在4.0的字体连换个字体都不行，字体管家安装了根本用不了，好气哟！还有为什么不支持Google play服务，我安装了都不能打开？VPN我也有，我之前的荣耀8就可以，我有点失望！有时候触屏点几次都没反应，反应慢。我现在手上的三个手机里面就这个最令我失望了！再看看吧，过一两个月看看系统会不会更新，在不更新我会被气死的
外观挺好看，后置摄像头拍照我感觉一般般，前置摄像头美颜就有点过分了，续航的话也是一般般。一分钱一分货，如果预算够的话我会选择米8。不过se就这个价格来说，我也挺满意的
外观挺好看，物流给力，就是没有耳机很**，标配的东西都不给！我的返回键不是很灵敏，刚用还没几天，其他毛病暂时未发现！
外观挺好看，运行也快
外观挺漂亮的，屏幕确实一般，斜纹是真的有但个人感觉影响不大。总体值这个价
外观挺漂亮的，第一次用苹果，还不怎么会用。
外观挺漂亮的，耗电有点快，安兔兔跑分才26万多，而且跑分的时候手机还发烫，后续还会追评的。
外观挺漂亮，磨砂质感，手感不错，挺挺轻巧的，期待能否耐用！！！
外观挺美，但是容易卡，还有就是反应速度有点慢。
外观整体来说还可以，电池续航吗有待考证，整体来说感觉还不错！
外观方正，手感一般，有一点厚，拿到手第一时间就收到更新了。整体比较流畅，好评吧。
外观方面很棒，大屏幕就是爽，安兔兔358045，续航还行，一直刷头条~可以用8小时左右，唯一缺点，太重了点，从6s过度来的，感觉好重！
外观方面，后摄像头凸起及后指纹是败笔，总体上还行，但这次的物流环节是败笔，屡次发往其他地方，证明扫描环节出了很大的问题！
外观无明显瑕疵，就随意@了，应该是国行正品，至于包装嘛，看来京东对自己的快递运输还是很有自信的。。。
外观时尚 刷新我对华为的认识 手感好   运行速度很好了
外观时尚。功能强大。性价比很高。东西已经收到。物流很快，东西完美，物美价廉，很开心的一次购物。
外观时尚大气 很喜欢 值得购买
外观时尚潮流，炫酷，从荣耀八到荣耀十，整体体验都还可以，就是电池不太经用，其他都可以。
外观时尚，非常好用
外观是完美了，但内部还有一些功能是没有的比如显示网速的就没有玩游戏了再的都很完美
外观是新的，但是这才几天就花屏了，然后重启就没了，没摔没碰过过，忘了截图了，我等下一次花屏截图给你们看，不过真不希望有第二次出现花屏这种情况，网购电子产品确实不如实体店
外观有一些小磨痕，第二次购买了，上一个也是这样，但使用功能上还是挺好的，希望华为重视细节。快递好评不解释了
外观有刮痕 物流太慢 超级不满意
外观有质量问题不算问题 内部有问题才算问题 什么意思啊
外观来说整体不错，就是后盖缝隙有点大，可以塞下一张纸币的呦！希望以后的产品可以改进，因为喜欢小米的操作系统，所谓在选择它。不过中间打开某APP的时候死机了一次，强制重新启动了一次，我希望是偶然性的，小米流畅性我还是很有信心的。电池一般！至于其他方面还需要进一步使用之后才能评论。总之，我觉得小米手机很好，就是在细节方面有待提高，感觉每次买小米都像是一场*，哈哈，或多或少都会出现一些小的问题。对于手机细节处理有待提高，不要因为小的细节而影响用户对整部手机的体验。
外观比想象的好，信号有点差
外观比想象的要好,赞！
外观比想象的要好，感觉电池挺耐用，正常使用一天无压力。拍照功能全是小米产品里比较好的。就是包装一般比较满意的一次购物。
外观比红米Note5A感觉有些细长，手感沉一些，骁龙机蕊625，比435好一些，相素差一点，总体还可以，性价比高，4000毫安大电池，也更耐用！这是第二次在这买手机了，感谢京东自营，第二天送达，产品放心保真！
外观比荣耀9好看很多，不过后壳质感差了一点，正面像P20，问题就是指纹键不是很灵敏，屏幕也有盲点，运行速度一般般吧，整体还算满意
外观比较时尚，看起来不错，包装也还行，第一印象还不错，用一段时间再来评价！
外观比较朴实，现在购买性价比较高，待实际验证。
外观没得说  真的特别好看   速度很快  就是耗电太快   需要一天2充  没有所说的25分钟50个电量   还有误触    有时候点一下就成了任管理  就这些   用用再来追评
"外观没有网上的夸张，隐藏刘海后看起来还行。
优点：速度流畅，安兔兔跑分20万。声音大音效好。夜间拍照也不错
缺点：home指纹解锁不灵敏，还不如脸部解锁呢。左右滑动切换任务键也不灵敏。
总结：home键能用到怀疑人生。其它问题等用几天再来追评。"
外观没的说 电池感觉不耐用 也可能开机更新升级的过 有待观察阵 总体还可以能接受
外观没问题，有的设置和百度查找出来的不一样，先使用看看，后期追评
"外观漂亮
性价比高
材质不错
质量超好"
外观漂亮  屏幕大
外观漂亮 拍照可以 视频拍照不如苹果4k清楚 节奏跟不上 电量一般 分辨率不是很高  系统速度不及苹果系统
外观漂亮 拍照效果也不错 想再买一台还要抢 太麻烦了
外观漂亮大气，好看
外观漂亮很时尚，新机器挺流畅的，还带了贴膜。电池续航感觉一般，包装有点简陋了。客服服务态度好。
外观漂亮手感好单手就能操作
外观漂亮手感很好
外观漂亮拍照神器，不能扩展唯一不足
外观漂亮，内在也强大。
外观漂亮，刚收到，用几天看看效果再追加评论
外观漂亮，功能方面先用一段时间再来追加
外观漂亮，商品质量很好，服务好，送货快，买家电上京东，买得放心，用得安心。
外观漂亮，大小合适，电池方面没说的那么好，也没网上说的那么夸张。拿到手只有3%的电量，怀疑是退换货的，不过暂时没发现问题
外观漂亮，大气，浏览网页非常快，棒棒的
外观漂亮，屏也清晰，速度也快，缺点等用一段时间再说。先五星好评吧。
外观漂亮，屏幕清晰，拍个照效果不错，爱不释手。
外观漂亮，屏幕清晰，运行流畅，性价比很高，
外观漂亮，屏幕滑动感觉不是很顺滑，可能赠送贴膜不怎么样吧，声音大了好像有破音，暂时就这么多了，使用一段时间后再说。
外观漂亮，很大气，挺好用的，像素也不错。
外观漂亮，手感不错，性能待观察。
外观漂亮，手感很好，轻薄。反应快。尺寸刚好，用起来方便。
外观漂亮，拍照很给力，非常适合我的需求。
外观漂亮，拍照给力
外观漂亮，服务好，送货快。
外观漂亮，电池耐用
外观漂亮，画质清晰，物流快速，服务良好，好评好评
外观漂亮，画质清晰，运行流畅，物流很快，好评好评
外观漂亮，系统优化效果好，值得购买。
外观漂亮，系统很干净，没有了乱七八糟的软件骚扰，好评！配置够用了，无卡顿无死机现象。买过四天后降价，申请了价格保护，京东退了差价，很爽快！
外观漂亮，美中不足的事是不是闪充啊！！！
外观漂亮，运行流畅
外观漂亮，运行速度快，价格合理，不愧是国产机的骄傲。
外观漂亮，运行速度快，照相功能很好的
外观漂亮，通话清淅，像素清楚。
外观漂亮，速度快，没有上一个荣耀5X皮实，5X用了两年摔了无数次，没坏，9v没带壳跟钥匙放在包里一次，漆膜被划出好些小白道道，掉地上一次，屏碎，换屏*元，在服务中心遇到一位，与我相同，可正常使用，屏碎，换屏555。也是，这东西得做得娇气点儿，才能挣钱机会更多嘛！
外观的确不错，手感特别舒服，运行流畅，因不玩游戏，足够使用了；相机比较清晰，目前未发现问题，后续在追评；
外观看上去还好，运行一般般吧
外观看没网上说的那么丑，还可以接受，大小也还算合适。昨天收到就拆开，手机特别凉，足以证明天气有多冷，过了一小时左右@，是全新机。使用中确实有点不习惯，不得不说之前用的指纹解锁，支付特方便，慢慢习惯中。分辨率啥的我也没看出来有多大区别，跟之前用的手机差不多，可能本人对手机要求本来就不高的原因。目前使用没发现问题，过段时间再追评。
外观看着不错，是我想要的，京东就是牛，支持京东。用过再来评价吧
外观看着还可以，客服不行，出现问题问半天也不回答
外观看着还可以，用几天再来追评
外观真的非常的惊艳，性能是绝对的性非常的好，这个价格嘛，双11也确实降了，不过这次双11实在是太@了，@了，@了，这价格送东西都一会一个样，嗯，就不能保价吗？实在是非常生气，以后双11还是到双11当天再买吧，否则这个相差太大
外观确实不错，拍照和听歌也还可以，性能得用久了才知道，卡槽装小卡，所以大卡的得去营业厅剪下
外观稍微有点瑕疵，左下角外边有黑点，不是屏幕，最后一张图有，完美主义者勿拍！
外观精美 6个G的运行内存。打开一看可用内存3G
外观精美，手感合适，电池续航能力强，但持续使用摄影功能时还是有轻微发热现象。
外观精美，物超所值 值得拥有?
外观精致大方，手感舒适，试用一下，挺流利的
外观精致，屏幕清晰，反应灵敏，赞一个
外观继承了荣耀8，还是非常漂亮的，不玩游戏的话，日常需求都可满足。
外观蛮经验，不错，快递小哥哥服务不错。
外观设计不错！像素也很清晰，而且前后都是双镜头，屏幕也很大！性能也很不错，但是包装盒里面没有放气袋！送货速度还是很快的
外观设计和电池续航能力超强。一直信赖京东商城。
外观设计好看，感觉小巧玲珑的，很舒适，就是电不太经用，还可以吧，
外观设计好，打游戏一点都不卡。
外观设计很好看，配置玩游戏贼舒服，之前用荣耀8，现在用这个，无条件支持华为
外观设计很好，很薄，手感也不错，用起来也不错哟。
外观设计很漂亮，很好用。京东自营值得信耐
外观设计很炫，我很喜欢反应也很快，电池还不清楚因为手机刚到手，快递相当给力零晨买的下午就到了点赞京东
外观设计很美  上手很舒服 就是看视频不是全屏的  质量一般吧
外观设计感觉还是一般，屏幕比较长，总感觉有点多余，实体键位置太小了。刚使用拍照等功能还是感觉反应比较快的。只是第二天用~岀现卡顿，感觉系统优化还是不怎么好。没有运行其他程序情况下，系统占一半运存，这绝对是生产者自寻死路的设计。1699算值得。
外观设计新颖，手感优越，用起来极好
外观设计没的说，续航能力不错，拍照能力强，但是刘海有点不好！！！
外观设计漂亮大气，拍照效果不错
外观设计漂亮大气，运行速度也是相当不错的！
外观设计漂亮，面容识别好，运行嗖嗖快，我的6p退休了，没有发现其他用户说的问题，京东还是可以的
外观设计真心不好看?，其他还好
外观设计美观大方，待机时间长，像素好，图片清晰，物流特别快，很满意的一次购物！
外观设计还可以，但是电池实在不敢恭候，温度一直高度中，没怎么玩都发烫的那么厉害，所以一般般吧，有点后悔买了
外观贴膜不勻称！
外观超美，速度超快
外观还不错。就是还没有使用
外观还不错，用起来还是挺流畅，千元机要啥自行车？不错，可以买！
外观还可以 内机死了两回机
外观还可以！物流狠快！就是裸机也太**裸了吧！什么玩意哦！出厂膜都没有贴！大半夜的还要出去找地方贴膜！真**是服了！
外观还可以，但是不知道是不是翻新机
外观还可以，发热严重，玩wzry卡顿严重，掉帧厉害，其他应用也比较卡，不太满意！
外观还可以，就是后盖太难打开了这一点很痛苦，电池到手一点电都没了开机开不了还以坏了，快递很快不错，一样能用着不错！
外观还可以，就是电池不耐用。配的数据线跟插头充电比较慢。还有就是微信视频的时候，图像不清晰，拍出来的照片有点模糊。给给二星吧
外观还可以，屏幕也不错！手机整体感还行吧！
外观还可以，性能之类的还没看，用了追评
外观还可以，质量不知道好不好，刚收到货。
外观还可以，还没用等后面追评把，不过为啥是已经贴好保护膜的？？？
外观还好就是运行游戏时没描述的那么牛#
外观还挺好看的，到了用了会感觉一般，没什么特别的，人脸识别也慢，特别是后置指纹识别率太低了。
外观还是不错的 手感感觉挺好的 不是那么的厚实 老人用比较合适
外观还是可以，没有瑕疵，电池容量大，这是我的第三个360手机，千元机中的佼佼者，卡顿还是有的但问题不大比较满意。上一个手机摔了几次外观没坏，摄像头坏了按键坏了，声音也没了
外观还是很满意喜欢的，本想买骚气蓝的，结果没货换黑色了，电池充电满了音乐小音量开了5个小时还有85%，触摸屏感觉不是很灵敏的那种，不知道是不是贴膜的原因，喇叭音质不错，总之这个价位有这样效果还是比较满意了
外观还是蛮喜欢的,就是音质不太好，有卡顿，照相还不够苹果5清晰，千元机就这样吧
外观还是蛮精致的，刚用，还挺好
外观还行吧，质量品质有待检验
外观还行，64g的实际只有48g了，有点坑，运行速度够快。
外观还行，不过好卡顿，屏幕不好，反应特别慢，只适合老人用的。居然没有全静音，不如同价位的魅族或红米
外观还行，速度也挺快，运存4g剩2个多g,内存剩50个g左右，玩久了有一点发烫吧！不过还行，游戏的话还没玩，不知道发热怎么样。过两天再看看吧！
外观那叫一个完美。 用起来也贼快。反正一个字。好
外观非常大气，今天试机运行速度很快，电池好象不太耐用，玩了一会儿用10%的电量，送货速度很快，比较满意的一次购物，但愿手机耐用。
外观非常满意，系统依旧用的那么顺手，性价比超高，小米3，小米4，红米3s，小米5x，一路走来最满意这个了，唯一一个就是运存不管多大的总会自己占一半，现在app都做的好大，最爱的小米4，最合手的尺寸太卡才选择小米5x，很喜欢，这个膜是小米3剩的，有点不搭，先用着。自带的一张被我贴坏了，买的膜在路上。还要强调下，这个外观设计，机身薄度，配置，只有小米能做到。主要是屏幕玻璃应该是普通玻璃，一般我都不喜欢贴膜的，还有后盖，感觉都是累赘，影响美观，体现不了设计的美，还有检验不了耐磨性……要尊重手机设计者！?
外观非常漂亮！试用了一下，感觉物有所值。试用段时间后再对性能评价。
外观非常漂亮，媳妇非常喜欢，不过她说屏幕对她来说有点大，没想到这个价格可以买这个大的手机！值得的！拍照也可以非常清晰！速度快，京东速度！
"外观颜色没图片好看。但整体还可以，没发现什么瑕疵。
没注意屏幕尺寸，应该选更大尺寸的型号买的"
外观，品质，手感，速度杠杠的！
外观，手感，流畅性都还可以，在这个价位也不能当苹果用不是！
"外观，配置都很不错，颜色超喜欢，就是续航不怎么样！！
另外刚买到手几天，立马又降价了三百（1999），让这刚买的新用户情何以堪啊？感觉没爱了"
外观，音效，分辨率，像数，性能，都非常好，上手也非常容易，操作方便，相比同等价格这个机器算是最好用的，也是性价比最高的，功能强大，拍照清晰，指纹识别特别快，很实用的一款亲民机，想下手的赶紧行动吧，我选的蓝色超级漂亮 上手了一下午感觉很好 运行也很快 高流畅度和高级画质连续三局吃到鸡，大概2个小时才用40%的电，吃鸡也不怎么发热，，画质帧率稳定没有卡顿现象，散热居然还不错
外观：美  很美  特别美   颜色：骚  很骚  特别骚   看中颜值买的，不玩游戏，不怎么拍照，配置无所谓，主要是好看。系统挺好用的，握在手里手感不怎么好，觉得手机做工一般般，不过价钱也便宜，好评。送货师傅态度很好，好评。
外面目前看还可以，没有任何配件，如手机套、耳机等。物流特慢...
多些像华为一样的每个民族品牌，多好！
多品类齐全，轻松购物 快多仓直发，极速配送 好正品行货，精致服务 省天天低价，畅选无忧
多少度三生三世三生三世
多年中兴粉，原来的几个中兴机当年内存运行都非常流畅，各方面都很满意，可谓良心产品。前年买的努比亚z9的照相都秒杀我妹苹果6像素，非常适合爱好照相的我，就是一张像素太大，老感觉存储不够，买了好几张内存卡备着。寒冷夜晚天气电池也不极速掉电，过年出去玩他们在景区一张照片都没照，直接冷的掉电关机了，支持国货越来越好！去年升级运行内存买了一个z17好，这次安利给亲戚果断下单，他用了很多其它品牌都so  so……发了几张远距和夜景。
多年使用小米品牌的手机，性价比都很高，会继续支持
多快好省，多快好省，多快好省，重要的事说三遍吧。
多来几次这种活动哈哈哈哈哈哈太开心了这个很好吃喝的很开心大家都喜欢宿舍里面开派对你们都来免费的一分钱没花还开了个活动，大家都玩得很开心关系也会出的比较好洗碗希望京东越来越好多多搞这种优惠）哟的妈妈哟女孩很好啊多喜欢这个手机拿在手上不舍的放下~玩的溜溜的
多次京东购手机了，相信东东，外观精美，电池充电时没插手机卡没开机充电时有点发热，开机插卡后充电就不发热了!
多次在京东购买手机了，都是选择京东自营，送货速度非常快，第二天就收到，上网查了，是正品，包装也很规范，在京东就是买个放心。
多次购买，一如既往的好，红米性价比没的说，就是内存2G小了，这价格*-9应该差不多
多次采购，产品质量很好，送货快捷
多观好看，小巧，声音震动都不错，用一段时间再评价
"夜晚11点下单，第二天下午5点就收货，实在赞叹京东的物流，一个字：快!!
手机下载软件/设置/调试和试用整整两天，感觉性价比超高，非常满意!??
1、机身超薄；近6英吋屏显，外形尺寸也不显笨
重，手感轻巧舒适。
2、反应速度/触摸：灵敏；网络连接快。
3、像机拍照/录相：效果可以。虽然色彩和像素比不上高端配置机，但1300元左右的品牌机，能达到这种效果，我已非常满意了。
我用了三年多的华为M8已经老旧，本来准备换部华为M10Pr，但价格太贵，矛盾犹豫很久，经朋友介绍这款，抱着试一试的心情（反正价格便宜），加上我一直用华为，也有些信心，结果是一场惊喜，非常满意的一次购物。
唯一就是声音/音质：比较尖薄，缺少环绕感；没有华为M系列的那种，纯厚有音箱的感觉。"
夜间按键不发光，键盘操作不方便。
够用
够用没茅台
大件电器和手机都是从京东上买还不错
大佬的气息
大内存，大运存，价格不贵，感觉超值，性价比很高，就是样子太一般，毕竟性价比高！
大刘海大下巴太突兀   后盖做工的不精细     快递件包装简陋  连一个盒都没有  只有一个泡包装袋  导致手机外盒有损坏
大华为很好，不必再买某果，支持华为支持荣耀。
大品牌  性能优化  赞
大品牌值得信赖，一直用华为手机。
大品牌值得信赖，很不错，家里人也喜欢，推荐推荐推荐。
大品牌就是值得信赖
大品牌放心 好而不贵 实惠之选
大品牌用着放心，质量不错，速度很快，很是喜欢！五星好评，快递给力，服务态度也好！
大品牌的，应该是不错的，还没到用呢，低价抢购的，感觉很不错！谢谢京东优质高效的服务！
大品牌，买的放心，用的满意。家里人都很满意，下次需要还来购物
大品牌，值得拥有，推荐购买，线上更优惠
大品牌，大放心。
大品牌，经济实惠，质量有保证
大品牌，质量好！值得信赖。
大品牌，质量好，价格合理。
大品牌，质量好，老人用方便，操作简单
大品牌，质量很好！
大品牌，高性价比，平、靓、正的一款手机，值得拥有！
大大的好
大大的差评，使用三天，就坏了!手机一打电话就自动挂断，我想问厂家良心让?吃了吗？做出这么低劣的产品，客户也是个②
大家不要在京东买了，商品有破损，已经算次品了！还买？更总要的是快递老哥没验货呢就给我签收了？
大家共同参考：首先商品配送包装太简单，泡沫塑料袋搞定；其次特别评价给到京东在线客服小MM和小GG，点评你们是帮助你们成长，做为京东一位钻石?会员客户，第一为什么手机8号买的9号就降价，促动活动我能理解没关系，但是差价出现后涉及客户的权益受损并在确凿证实依据前提下，处理起来老重复和墨迹总是在找客户的原因，难道我少付钱了？第二为什么属实的差价与在线客服也核实过，差价都已承认，然后在联系在线客服咨询进度时候，第三为什么又要开始各种从头到尾叙述和各种重复手动复制，你不烦我烦好吗？难道以事实为依据的差价你不成立，继续和我扯犊子？烦不烦？最后用对了方法你不还是要赔付给我。
"大家别买了 很卡 
退货太麻烦了 要不然我一定退！"
大家千万不要什么情怀买单！现在的诺基亚我只能用垃圾来评价，我买的诺基亚x6用了不到十天，手机无法充电，无法开机，我联系京东售后帮我处理，修了17天，昨天刚刚到我们手里，就一天时间，又是无法充电，无法开机，实在不想给他差评，太让我气愤了！！！
大家千万别用**岛，明明出价9301元，就因为前面有个比我高的，竟然自己给我商品原价中标！以前都是提示出价过低请重新出价的，今天晚上抽风了，连客服也跟着抽风了！夺命岛果然名不虚传，长见识了！
大家可以尝试一下，真的很好用
大家好，才是真的好~不好意思。确认晚了! 东西总体不错 发货挺快 给个好评！
大家有没有发现手机是弯的？
大家都别买这手机太差了开机不支持退货谁买谁是xX
大容量电池的手机，盯它很久了，可惜一直没啥优惠活动，这次1899下手了，虽然没多大优惠，但是相比其他品牌，这个配置这个价钱，性价比够高的了，一直支持360，用的就是好。五星好评
大小不错，价格实惠，外观也不错，质量有待考证，
大小刚刚好，体验很不错，喜欢
大小刚刚好，用着还行   下次果断换8了    哈哈
大小刚好，卖给孩子用的应该还可以
大小刚好，性能不错，价位合理!!!
大小刚好，手感很好，黑色很有质感，老人很喜欢
大小刚好，操作顺手，一直再用华为的手机，物流快
大小十分合适，运行速度快，电池比较好
大小可以，颜色还好，速度好，照相也好。但待电时间短，1天只有1天
"大小合适
价格合理
手机还是不错的
值得拥有"
大小合适
大小合适 运行速度不错 帮别人买的
大小合适 还不错把
大小合适 速度挺快 照片清晰 第二个荣耀了 支持国产
大小合适。很好用
大小合适， 不可多得的百元机
大小合适，买来给父母用的，手机很漂亮，价格也合适，送货也很快，很喜欢
大小合适，使用中未发现硬件问题。就是老有来源不明软件提醒！如何去除？
大小合适，使用方便，上网飕飕快!
大小合适，内存也够用，照相效果很好。
大小合适，功能也很多！
大小合适，华为质量很好的。
大小合适，外观精致，适合办公用品！我喜欢的颜色！
大小合适，好！
大小合适，容易上手，需要的程序基本都安装好
大小合适，屏幕好看
大小合适，屏幕很大，物流给力，棒棒的！！！
大小合适，屏幕显示完美，没觉比我的老6P好，通话质量良好，语音清晰，反应速度很快，总的来说很满意，推荐购买，性价比高。
大小合适，待机时间长
大小合适，很好用，比之前用的五千多的三星好多了。
大小合适，很漂亮，给老妈买的。
大小合适，很薄不错的
大小合适，性价比较高，值得入手
大小合适，性价比高！
大小合适，手机还不错..
大小合适，手续完结了
大小合适，机子像苹果X哦。运行很流畅。大小合适，机子像苹果X哦。运行很流畅。
大小合适，比mate10小一点。功能很好
大小合适，父母手拿正好，而且送货速度在双11来说还算快的~~~只是配送信息一直没更新，反倒因为没更新误认为我没拿到机器还给我了京豆补偿，必须好评了！
大小合适，用起来很顺手，刷屏看电影之类的手机不发热（本人不打游戏）。运行速度吧日常使用满意毛病，没试过游戏画面，用跑分跑了一下，相比其他几款麒麟970手机跑分要低一下，相对还行吧，不至于一年吧这个CPU就淘汰了吧，要是手机灵敏度在好点就好了，虽然更新了系统但是跟iPhone确实还是有差距，这个需要提升，不然夜里解锁老实卡个2秒很不舒服。手机整体没有毛病。特别是感觉待机还是很长的，也不是很耗电，这个对于长期出差特别重要；虽然有点缺陷，但毕竟性价比摆在那里。所以日常使用，值得推荐。
大小合适，系统一般，没有想像中的流畅，照相还可以。第一次买过三千元的手机，所以无法跟其他手机相比，但是价格是一个坑，刚买两天，就跳水200，第一次在京东进坑，而且很深。可以申请补差价吗？
大小合适，系统操作智能化较高，运行流畅，值得购买，电池容量再大点就好了。
大小合适，系统流畅，产品不错
大小合适，系统界面调整桌面图标有些麻烦外暂时还未发现别的问题，物流真快！
大小合适，质量不错。
大小合适，这是第2个华为手机
大小合适，送给老妈的礼物，贴膜已贴好，保护套非常好
大小合适，非常好用
大小很合适，外观高大上，很喜欢。
大小拿着合适，速度很快，颜色也很漂亮
大小挺合适的，老妈应该会喜欢?
大小正合适，使用很流畅，还蛮好用的！
大小正合适，如果小一点会更好，反应速度不错，大容量电池续航能力杠杠的，希望电池损耗慢一点
大小正好，非常美观大方
大小还好，用几天在来说。
大小还比较满意，就是只有一个裸机，没有耳机和膜不是很满意，初步体验总体还是不错的，用一段时间再来追评。
大小适中，基本上满足平时使用。
大小适中，线条流畅，系统反应快！质量过关，仍然可以都做榔头用！强势回归！
大小适合，其他一般
大小适合，用着可以。
大小适宜，外观美好，功能很好。
大屏不错。
大屏全屏，手感操作体验都可以 ，用好几个华为了
大屏大电量 中度使用两天没有问题
大屏就是爽啊，电池也很给力，基本两天没问题。
大屏幕 屏占比超高，红米给老人用真好。
大屏幕大内存大电池三大一体，性价比高，值得拥有！
大屏幕就是好，第二个手机了，用着很好
大屏幕看电影电视剧一定非常爽了，做工也不错，挺有质感的手机。
大屏幕，大容量电池，经济实惠。还未使用过。
大屏幕，大电池，拿到手里很舒服！
大屏幕，屏幕清晰度高，运行很快不错的手机
大屏幕，系统好用，老人很喜欢！
大屏幕，速度快，待机时间可以，拍照一般，总体好评，，。。。。。。。。。。
大屏幕，骁龙处理器，单摄，后置指纹，毫无疑问，性价比高。优秀，就是手机颜值方面一般吧
大屏爸爸很喜欢，虽然这个手机不贵，但是他真的很喜欢
大屏电池够久
大撒旦啥大幅度释放的是等房贷地方地方
大方稳重的外形，纤细圆润的腰身，一手掌握幸福满满!坚决支持国货小米，全家都在用小米产品。
"大晚上的就不拍照了，吐槽下个人感觉不足处
       最让人纠结的是手机的四个角触摸不灵，第一次发现是打开qq点击图像左下角那个设置一般我要点击3-6次其中不包括不灵导致划屏，然后就是右下角看个糗事app右下角有个下载的剪头，每次点击n次，然后就是下方中间点击，和屏幕中间相比力道需要大一点才能起反应。
      某些方面正在研究证实。
充电速度不错，待机时间也可以比我苹果待机时间长，
     不玩游戏看个糗事app打开视频图片gif各类，只需十五分钟你会感觉到摄像头部位发热严重会烫需打开空调吹一会降温，当然不排除天气热温度高的缘故。
功能很多有待开发，个人很喜欢很适合自己。可惜手机管家没有应用锁。
像素什么的就不说了，很少用拍照视频，不做评价，手电筒很亮。
     声音开完偶尔会有些许杂音，音质貌似有待提高。
充电线很人性化，插头可惜以不分正反随便改插，但是插上去左右活动量较大，个人觉得很操心。
抬头亮屏我很喜欢，
指纹解锁很到位，面部识别录了照片，可能是我不会用驾驭不了，有指纹不存在的。其余功能正在研发，使用半年再做追评。
小机子，大情怀。
      最后还是要给五星的！"
大概用了一个月还是新出来7月29号生产的了牛#呀。已经第30周了。感谢京东的物流。感谢客服的服务。感谢商家的苹果好货。
大爱啊我直接！到手一个多月了，超级喜欢！京东物流一直是最棒的，特别快！推荐朋友也买了！用了一个月了非常喜欢在京东购物，比**好用的多
大爱，刚收到了解了一下午，系统干净舒坦，真的舒坦！得用段时间才能习惯，还有就是有些软件不怎么兼容，刘海那里不能全屏，不过无伤大雅，音质一般，第一次好评哦，我一般买东西都是给中评的。情怀，大爱诺基亚！
大爱，很喜欢！
大爱～正在熟悉使用中，屏幕舒服，就是怕碎～要重点保护～
大电量果然名不虚传~虽然是轻度使用 但5天还有40%电量确实前所未见~为此配上全副武装的手机壳加成一下保护~目前使用唯一缺点就是通过安装第三方APP无法直接删除存储卡中的文件，给出的提示是要去系统设置中的多应用中选择文件选项，可该设置中并没有文件权限选项选择~有点尴尬了
大红色颜色很正，屏幕也可以，给家人买的，实惠好用，很不错。
大苹果，就一个字        贵   死贵
大街上找不到360机子贴膜和手机壳，刚开机下了个微信打开就卡掉了，无语了！拼音键触屏不是太灵敏，容易点错键总体不如上个红米
大赞，期待好久了，终于降价了，买给老婆。明天开箱。期待！
大长腿的辣，值得值得买
天气和日期都不能在主屏上直接显示要看图标麻烦。。系统真的没小米好用。。没什么说的 就是后悔。买都买了也没什么办法，将就用把。
天神卡用不了
天语手机挺好的，性价比高，通话质量好、整机美观大方确实是老人机中的战斗机，选老人机就选天语手机。
天语手机收到了，很好，首先老板发货速度很快，给老板点个赞，祝老板生意兴隆，恭喜发财大吉大利，首先给京东点个赞，物流很好，给刘总点个赞
天语手机老品牌了！老年机用着还不错，声音高，字体大，没有愧对‘老年机‘这三个字！不知道能用多久，
太**，也没有耳机。
太@了才买了就降价了
太~~~~~好了！！！
太一般了 太小 就一个塑料壳壳 键盘也不好 字体也很小 给老人买的 有点想当垃圾扔了
太不厚道，前日秒杀1799.昨天收到货，今天就降价1699‘有被微软欺骗的感觉。
太划算了，京东大赞。
太卡了，王者荣耀卡得很，吃鸡稍微好一点
太可怕了百分百是翻新机 有图有真相
太合适了，太好了，屏幕很好，功能强大哈哈哈
太喜欢了，一打开就给惊喜到了，太漂亮了，??可惜就是没有耳机子，京东速递员帅哥就是好
太喜欢了，买回来第一时间试了下手机，流畅度太完美了
太坑了什么都没送而且说送个音响的手机没有语音唤醒~不能指纹支付哎
太坑了，刚买到就降价，十分火大！！！！！
太垃圾了    卡得连吃鸡都不行     电视都。放不起
太垃圾了，才用了半个月左右就开始卡了， 要不是觉得退来退去修，浪费时间，剩的麻烦了，还买了800块钱呢，我看是翻新机吧，以后再也不来京东买电子产品了！
太垃圾了，用了十五天不到手机屏就黑了 问客服换货，就不给换给 ，一顿敷衍，第一次用华为 太垃圾了。还新品来，真是太垃圾了。
太大拿着不方便，充电不是通用的，加速看不到运行剩多少，机子不错没毛病
太太小了，还老年手机？
太失望了玩王者荣耀按键太不好用了不知道是屏的问题还是膜的问题不灵敏
太好了 就是我们这儿没有钢化膜
太好了，华为大品牌值得信赖
太好了，帅
太好用了，照像超清晰，很不错，我老婆也用小米手机系统很流畅，超值
太好用了，超级省电，信号也不错?
太完美了 手感跟视觉冲击力绝对非同一般 摄像机与灵敏度就更不用说了 不亚于我的三星s7  拥有荣耀 力挺国货
太容易掉，很就是垃圾。一点用都没有
太小了  哈哈   比苹果4都小一圈呢   老太太用 可以了
太小了适合做备用机很轻
太小了，又小又轻，字也小
太小，不太适合老人用
太差了，上网转来转去，还以为华为网络好
太差了，刚送到手不到3个小时就死机，开不起了；京东售后服务太慢，必须给我退货；
太快了的物流速度   昨晚九点下单  今早九点到手！
太快了，咋晚下单，今天拿到了，第二部华为手机，买手机正品保证就在京东商城
太恶心了
太惊艳了这个手机，给父母买的，一人一个，情侣款
太无耻，刚到手没二天弄个米粉价避开价格保护降三十，想那了再换懒得麻烦
"太棒了这手机，王者吃鸡一点都不卡。还这么便宜
挺好呀，速度快，给力，优惠活动买的，送人"
太棒了这手机，王者吃鸡一点都不卡。还这么便宜
太漂亮了
太漂亮了这个手机！！华为手机信号没得挑
太漂亮的手机，红色耀眼，好好炫了一下，爱死你了，希望使用起来也好使哦！
太给力了  全屏的超好用 用完用苹果8的都不习惯 性价比超高  好喜欢
太耗电了，几乎所有后台运行都关闭自动化还是耗电太快，还发热
太让人生气了，第一次买送钢化膜，这次竟然没了，一次两次购买就开始玩敷衍吗？
太赞了
太赞了！
"太难贴了
和手机不符"
失望 不如买xr  垃圾京东派送员 拽得跟儿子似的
失望，手机上有很多 污渍，好像是二手的，用一段时间看看吧。
头一天下单    第二天就到了   京东自营就是快     第一次买小米的手机给老妈用   看电视试了下   电量还可以    希望后面也会好用
头一天下单 第二天上午就到了。手机收到了 手感还可以 速度也很不错 毕竟这个价位跟三四千的手机没得比 分辨率 像素一般般啦！
头一天晚上下的单，第二天中午就到了。写了很多评价，但是发不出去，只能写好的才准发
头一次用华为手机，拿在手里第一感觉就是实诚，手感不错，对于系统不是太熟悉，小摸***在来追评吧。
头一次用小米，感觉还行，就是啥也不送，有点不厚道
头回在京东买东西 物流 送货速度也挺快 畅享8是买给我妈用的 她平常就跟老友们联系联系聊聊天 偶尔刷个网页听个歌也都还挺流畅 如果要打游戏什么的建议买稍微价位高一点的手机 本来是想买黑色的但是黑色没货了就买了金色 收到货后觉着金色颜色也金得一点不俗 总体来说都还不错
头天下单第二天就收到，也就是京东物流有这样快捷的速度了。包装完好无损。
头天下单，第二天收到，京东快递就是快。用了一天，感觉跟原来用的nova2s基本一样，没有什么区别，就是拍照确实强大。手机壳套上后有一片水一样的东西，擦不掉，不知道是什么。还有京东包装确实不怎么样，填充物都没有。也没有任何赠品。
头天早上下单，第二天中午收到。还没有开始用，希望照相效果如所说的一样好吧。
头天晚上下单的，第二天就到了。手机拿手上很有分量啊。像素也不不错。就是不知道后面用着会不会卡。哈哈，用短时间再说
头天晚上下单，第二上午拿到手机,物流很给力！宝贝不错,官方正品,好评,遗憾的是没手机膜哦!正在体验中,后续再来追评!
头天晚上下单，第二天到
奇怪了，第一次看到是这种包装，居然不是全密封的，多了一个京东贴，这是什么鬼？给人拆包之后再重新包装？唉，13k的东西居然…………我都不想说了，***
奈斯，个人感觉这款手机从颜值到配置价钱都比较值得的，性价比很高，正常用这样足够了，物流也特别快昨天下单今天早上我还没睡醒快递小哥就打电话来了，
奈斯，还不错哦。很好看很好看的
奔着双卡买的，没啥问题，要是碰着收到未知短信这种情况，去营业厅补卡就能解决，至于原因，我也不造
女
女儿用了一些时间了，还可以
女朋友用了一周了，感觉还可以，各方面挺不错
奶奶习惯用这种老手机才买的，按键感觉比较松，来的时候包装盒有压挤痕迹，用段时间看看。
奶奶说大小合适，喜欢，下次还会回购的，好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
奸
好   不错
好   适合单手操作，正在使用中，支持国产
好  很快  快递也很快
好 好 好 就是好
好 非常好
好**，看直播瞬间变4寸屏
好?
"好。
。"
好。。。。。。。。。。。
好。。。可用。。。还可以更好。
好。不错。
好。很好。非常好。
好。流畅。第二个了呼吸灯没有MAX1好看。
好不好用一段时间就知道了！不过用不了多久就发烫什么鬼？这怎么处理？可以退货吗？
好不好用不知道，给家人买的，就微信开视频用的
好不好自己看！
好不容易赶上京东活动，很划算，好评
好不错
好丑的手机，百分百翻新机子
好东西
好东西 比想象的要好的多
好东西。速度超级快哦……
好东西一定要分享~
好东西不用多少京东一直不错
好东西不用多说
好东西啊搞活动很优惠不错不错
好东西大家一起分享吧！值得拥有和信赖！
好东西好东西就要分享
好东西就是好东西，不需要过多的解释。物美价廉
好东西就要分享@产品厂家生产总值增长
好东西就要分享图片今天晚上给你打电话
好东西速废。  超级快
好东西，不粘油污，无手印，买了三回了。
好东西，好评无理由～
好东西，活动是买的。给父母用，够大速度可以。小米质量过硬，希望能够用它10年。五星好评，下次再来。
好东西，用着也快，样式也好，拿着手感好。
好久没用这个了，看到还可以试试！用一段时间后期追评吧！
好久被拆开过，
好产品京东买
好产品在京东  买了两台选了一台  颜值高 价格低 用上了  漂亮
好便宜，双11就是好，买了几个，真好用，分给亲戚朋友们，算是性价比很高的手机了！
好像不错喔。。。。重要便宜啊
好像别人用过的，耳机孔里有白色泡沫，怎显示南充？里面有图片17年6月射
好像后面双摄像头，一个是@的，没用！其他都还好！
好像是正品吧，验机查询是2018年6月生产的机子。
"好像这手机出厂自带贴膜.
不知道是什么情况，外观不错.赠了个透明的手机壳手机已经使用拍不了手机了，暂时一下这手机的拍照效果吧"
好几次从京东买手机了，已经用了好几天了，目前没发现啥，电池也挺耐用，不错
好几次在京东上面买手机，每次都非常满意！！虽然是单摄像头但是体验并不差，很多双摄的功能单摄的iPhone XR上也同样具备。最后让我惊喜的就是产品的屏幕显示素质，之前用了一段时间iPhone 8plus，在体验的时候，我是明显感觉到iPhone XR的屏幕素质及显示效果需要优于iPhone8plus的！！！
好到我不知道除了好还能用什么词来表达了，而且速度太快了
好卡 看个相册等十几分钟都打不开 卡机
好卡，QQ用起来不好
好吃。。。不错。。。点赞。。。加油。。。一级棒。。。
好吧，期待已久，到手了
好吧，还可以
好呀，很好呀，可以呀！
好呀，跑分14万多声音也还好，没听见什么电流声建议买，照片就不提供了
好哈！
好啊   非常好
好啊！降价(?????)
好啊，这个手机真好，终于又用到诺基亚了，续航能力超强。
"好啦好啦～也用了一个星期啦胸有成竹的过来认真评价！
从华为畅玩系列到p9到p20说一下我的感受吧。首先我包括我家人室友都是很支持华为的，记得每次p9摔地上，我一点都不怕碎，拿起来都要感叹一句“还好是华为！”真的很结实，而且我p9从大一用到现在大三还是很流畅，除了电量剩百分之二十拍照会自动关机以外我没有一点不满意！洗衣服的时候p9掉进水盆里了赶紧拿出来也没修也是好好的！说重点吧，不废话了！p20总得来说，拍照很智能，也稳定了许多，就是不用对焦手抖也不怕啦，比如说你拍文档自动识别，我座位在边边拍出来的照片是正的真的让我还是我同桌特别惊喜哈哈！然后拍什么相机自动识别，比如蓝天的话天空拍出来就会特别蓝很好看，其实当时的天并不蓝，然后我感觉电池用的好像和p9没多大改善，我平时用感觉不能坚持到晚上回家充电，也得备着充电宝那种，嗯！既然话都说到这份了，就给我送个充电宝吧！还是希望华为可以变得更完美，中华有为嘛，我个人觉得比别的牌子性比价高，然后希望有一天我可以成为华为的代言人吧哈哈！就这样，话有点多，重点是！！！送充电宝哈日常做梦"
好喜欢(??ω?)?嘿，一直盯呀盯想盯到双十一看看能不能便宜点，荣耀日终于忍不住下手了，外观漂亮，运行流畅，京东快递一如既往的给力，给一万个赞。华为荣耀，国产骄傲，值得我们支持。
好喜欢。
好喜欢我的新手机就是原来卡不能用得地换个小卡总是买小米用着顺手
好喜欢昨天回来今天老婆要先用?
好喜欢这个颜色。手感也不错，最满意拍照了，简直不要太好看，本来看到不怎么好看的地拍出来都超级好看，并且还很自然不是。对于正常使用充满电用一整天是没有问题的。
好垃圾，SIM卡读不出来，信号永远为零，WiFi断流，
好多应用不适配，而且我的碎屏险在哪里？？
好大呀，视觉震撼！
好大很完美，一直梦寐以求的手机终于买到了，开心满意
好大，拆开了发现真的好大。虽然快递有点慢，但看在手机的份上就当无事发生吧！先给给好评，过几天在看看要嗦什么
好大，旁边5.2的，运行挺快，安装几个软件一小时8个电。感觉还行吧，使用后再来追评
好好
好好好
好好好、、、
好好好。。。
好好好。巴适得板
好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好小了一点马马虎虎用了
好好好好好好好好，现在看着挺好的，用了以后再来追评
好好好好好，很好。。。
好好好好好，真好，就是好
好好好好好，给爷爷买的老人机并不卡
好好好好非常好，高裆上档次
好好好好，是真的比较好好好好啊
好好好就是好
好好好用
好好好谢谢华为谢谢快递
好好好！非常好！纤巧好用～就用华为！国产杠杠滴?
好好好，京东速度就是快！
好好好，实物与图片相品一样的，真实好。
好好好，手感不错，免息，
好好好，爽死了，
好好好，目前用这可以，用一段时间再来评价，物流快
好好好，，，
好好的手机很新欢！
好好的谢谢啦各位
好好看看这个怎么样！好喜欢这个
好好第二次购买手机
好好，漂亮，手感真好，说真的，不买会亏，一辈子遗憾！
好宝贝，性价比高。配置高，性价比高！
好平台 好品牌  好东西
好开心啊，买了第二天降价100。
好很好
好很好非常好！
好得很、、、
好快
好快呀还不知道怎么样，心里一直担心怕是翻新的
好快，头天下单，第二天就收到了，给爸爸买的，还不错哦！
好手机 拍照非常好
好手机大家放心购买
好手机，屏幕大，速度快，非常好用！
好手机，当属华为，支持国产，刚需速度
好手机，感觉自己是中国人了
好有心机
好机
好机子，小巧玲珑，单手操作正正好。就是定时开机没有铃声，希望下次升级时解决。
好极了
好气……妈的新系统 12.01 不是11的
好满意，大台感觉好，看电影游戏还是不错。哈哈。
好满意，好喜欢，是我喜欢的样子
好漂亮的一款手机
好漂亮！非常喜欢！
好用
好用 苹果总是一如既往的好用 已经用了快一年了 一点问题都没有 棒！
好用。。。京东铁粉。。。油盐酱醋吃的用的全京东。。。哈哈，给力。。。
好用。也好看
好用。方便。易操作。
好用。照相功能呢也好用。性价比高。一天都不要充电
好用。耐用。实惠。电量大。充电快。屏幕大。像素高。手感好。
好用不贵
好用不贵，买给老婆的
好用不贵，电池耐用。运行速度非常快。王者荣耀一点都不卡，吃鸡也不在话下！
好用只是电不够用。用的时间长充电就要多点。
好用啊，几轻便，而且双卡双待
好用喜欢
好用好使，五星好評！哈利路亞耶和華尼西!
好用好用
好用好用好用好用
好用好用确实好用，这是我买的第二个努比亚手机了。
好用好用，很好都很好，不错不错的。
好用好用，超好用，像素超好
好用好看，价格不贵，非常喜欢
好用小巧   携带方便值得推荐
好用小米红米手机
好用很快。
好用得不像颜值派。期待515！
好用手感不错玩游戏快
好用漂亮
好用百分百
好用的很
好用简单美观
好用给力
好用！！！！！！！
好用，
好用，3599，买左冇一个月降到3199。真气人。
好用，一直在京东上买手机
好用，一贯华为
好用，不喜欢米8齐刘海，降价了现在，买的时候2899不过还好有保价
好用，不错。今年过年给我自己买的小礼物！
好用，不错的手机
好用，不错，用了几天才来评论
好用，也很漂亮，原本以为粉色不好看结果拿到手看着还挺美，留下吧哈哈哈
好用，充电很快，电池很耐用，华为国产手机棒棒哒
好用，全新，正版
好用，千元机里算功能齐全的
好用，又很美观，好评，下次还会来的，快递小哥辛苦了，谢谢！！！！
好用，反应快
好用，喜欢的粉色，大小正适合手小的用，物流超快，头天晚上8点下单，第二天下午到货，火箭的速度呀!
好用，声音响亮，式样可以，有锁键功能，老人用蛮好。
好用，外观也好看
好用，外观漂亮，
好用，外观设计漂亮大气。
好用，大屏，速度快
好用，实惠，好！！！
好用，就是没有耳机，还要自己买一个，超好用，物流又给力。都在京东上买了两个了，都是华为的，这个好
好用，屏幕特别大，外观时尚，运行速度快，指纹解锁功能齐全。非常喜欢。小米老用户
好用，帮同事买，已经_第三个了。
好用，待机时间长，价格便宜
好用，我一直在京东买手机
好用，摄影不怎么好用。其他都不错。
好用，流畅，不卡，值得。
好用，漂亮！精致
好用，物流也快，满意！
好用，犹豫了很久，还是买了华为Mate10，希望以后的使用中不会让我失望！
好用，相信自营
好用，红色好看
好用，给妈妈买的，妈妈说不错！
好用，给妈妈买的，挺好的
好用，老公买的！
好用，运行流畅，无闪退
好用，还是用国产的吧，苹果也不过如此，就是有点不习惯了。
好用，还送了无线充电器，虽然我不怎么用?，但是说实话，手机续航能力不是很强，然后手机解锁的时候手动输入密码经常会卡住，不知道是什么原因，其他没啥问题，总体来说很满意了
好用，这是第二部了。
好用，送货速度快。
好用，送货速度快，服多态度好。
好用，速度挺快的.
好的
好的?还可哦……买
好的一批！ GPU touble确实还行， 970挺好的，虽然比不上845，但是我觉得比我米6的835好一些！
好的不得了，婆婆很喜欢，颜色很漂亮，也适合老人
好的不得了，就没见过这么好的东西。。不用想好得很哈
好的不得了，适合孩子用的
好的呢，给家里人买的，一直喜欢荣耀系列。会一直买一下
好的好的好的！
好的很
好的很，买了及实惠又实用。
好的选择适合我们的工作人员 表示希望进一步加强配置
好看
好看外表，赞
好看好用，性价比高了
好看好看，喜欢?。这种颜色正适合我们女生，看起高大上的样子，?哈哈值得购买哦
好看是好看  电量真的不行    昨天3049买完 今天就2949  我就只能呵呵了  美其名曰秒杀商品不报价  呵呵呵呵呵呵
好看质量还行
好看，值得入手的手机，五星好评
好看，又好玩
好看，大气，买来后，立马刷成android p系统了，特好用，只是p还有许多兼容问题没适配好，其他的没毛病，不知道耗电量怎么样
好看，好用
好看，婆婆非常喜欢
好看，室友都说很好看，就是没有送耳机，而没有膜，还要另外买，其它的都还好
好看，很喜欢，不过刚买就降价了，好伤心啊
好看，很轻。高大尚
好看，真的好看！很流畅，特别喜欢它的闪念胶囊，虚拟按键有点小，刚开始没有留意到。
好看，耗电有点快
好看，这个色老公也喜欢，内存大，希望能耐用一点哈
好看，，但是有点卡，，，，，，，
好老人很喜欢
好评
好评  内存大  很流畅  支持国货
好评  很强大，送货超快的
好评  手机不错  指纹  面部识别都有  屏幕大  便宜
好评  物流快   当天下单当天到
好评 ，大边框还好。接受的了
好评?
好评。
好评了
好评好评
好评好评京东的东西放心
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好评好评好评，重要的事情说三遍。质量很好的推荐购买！
好评好评好评，重要的事情说三遍！质量杠杠的
好评是给手机的！差评是给京东客服的！购买的过程一波三折让人很不愉快！选好手机要付钱时页面默认中国银行***支付立减三十五元。我正好有中行***，就选择支付，输入支付密码后显示交易金额超限。不明白怎么回事儿，给中行打电话，中行说是京东的问题，跟银行无关。联系京东客服，先网上反馈，基本上没用，预约了电话回复，最快六小时以后。上午八点出现问题，下午两点给回复，客服一个推一个，转了三个客服都没弄明白是怎么回事儿。我跟他们耗不起，只能另下单购买！！！手机第二天中午就送到了。物流很赞！下午六点一个号称领导的人再次回电，说是每天限前两千五百个名额要凌晨抢购才能享受立减活动。我去！页面上为什么没有显示？前三个客服为什么都不懂？无语！我手机都用上半天了好么！希望京东加强对客服的培训！加强对支付页面系统的维护和管理！赔偿了二十元购物券，但还是让人心很不舒服，望改进！
好评有返现
好评没有，就隔一天降价100元痛心呀，没给个说法
好评质量杠杠的好评质量杠杠的好评质量杠杠的好评质量杠杠的好评质量杠杠的待机好服务好京东好     就是好
好评非常喜欢，特别满意，用起来特别流畅，在京东购物就是放心，以后会经常过来的
好评！
好评！很轻薄，给老妈买的，中老年用可以的，物流很快，头一天下单，第二天就到了，很满意
好评！手机全新！京东值得信赖！好评！
好评！查了一下，是原装正品，未开封。价格合适。
好评！这是买的第四个360手机了，第一个N5，第二个N6PRO，第三个N7，第四个N7。手机使用了10多天了，没有问题，很满意。马上准备买N7PRO啦！
好评！这是我买的第四个360手机了！360N5.360N6.360N6PRO.360N7.这个N6电池5000毫安满意！6G+64G刚刚够用，也不拿它玩游戏，平常打电话，~，足够了，做工还是有些地方不太好，老款机型应该再便宜一点的！
好评！速度奇快，品质有保证。超赞！
好评！！！！！！！
好评，
好评，买了两个，爸爸一个妈妈一个，确实不错，流畅漂亮，反应灵敏，电池也挺耐用，就是充电慢了些，其实硬件来说真不如V10，而且V10还便宜一百块，但是电子产品买新不买旧，刘海屏也没有那么丑……好！华为威武，京东给力！
好评，买了两台这个机了，好用
好评，京东是多年的老平台了。从小到几十块钱的东西大至几千块钱的，我都在上面买过。大品牌值得信任，机子不错，各方面性能都挺棒的。客服也很贴心，给个大大的赞！！！
好评，京东物流很快
好评，京东直营的东西值得信任！
好评，唯一感觉有点体验差的地方是光线感应有些迟钝。
好评，好评。必须好评。习惯京东，信赖京东。#加油！
好评，己购买了3次。帮朋友的！
好评，手机反应快，快递也快，快递员服务好！
好评，手机速度特别快，这已经是在京东买的第五个手机了。信任京东。
好评，照片清晰，送货快，
好评，用一段时间再来追加评论！
好评，给老妈买的，她挺喜欢的，价格也合适！
好评，速度没得说，但愿用到后期也会一直这么流畅。看好麒麟，安兔兔跑分和荣耀10相当。性价比很高的一款手机。
好评，非常好用
好评，非常好，性价比高
好评，非常满意，会一如既往的选择
好货不便宜便宜没好货，果然是一分价钱一分货，外观看起来还可以，配置看着也还行，但总觉得屏幕灵敏度不太好，经常出现点击没反应的情况，要点几次才行，也有可能是卡顿现象，返回键也是这样，虽说电池容量5300毫安，但感觉也不怎么样，只是上班时候偶尔玩下，到晚上下班时电量也只剩下百分之三十几了，比我之前的手机差远了，还有那个所谓的立体声，也就是用听筒里的@放出声音而已，而且音质太差，还关不掉，其它问题还有待发现
好轻。电池特别不耐用，更议买前再三考虑。
好靓，好用，好看
好！
好！优惠力度大！
好！喜欢！快递超给力！昨天下的单，今天上午就送过来了！
好！好！好！
好！快！棒！
好！还是京东自营好！！！！！！！！！！！！！！！！！
好，
好，一值支持国产，支持华为，用了十多年华为的产品了，下次再来
好，一直用一加手机，从一加X、一加3、一加5，到现在的一加6
好，一直用，下回还会买。京东物流一如既往的好。
好，不错，非常好，特别好，拍照很厉害。
好，京东商城自营商品就是好，配送员送了几次了，辛苦了，感谢他，服务就是好，，，，，，??????
好，决不输于苹果、三星品质。快递迅捷服务好。
好，决定了一切。
好，刚收到很好，过几天再来评价
好，可以
好，喜欢，和店里的一样，发货快
好，好实惠，便宜
好，实惠耐用。
好，就是反面指纹简直就是反人类
好，很好，大小适中性价比超高
好，很好，运行速度流畅！！玩起大型游戏毫无压力！！！！
好，很好，非常好
好，很好，非常好。
好，性价比还不错，本来买了3，结果家里只要黑色，尴尬了哈哈哈
好，性价比高，我从N5买到N7.网上好多人黑360其实这价钱真的不错了，电池真的太给力了，其他的还可以咱实话实说，不黑不吹，希望屏幕可以换更好的
好，拍照不错，性价比高，运行速度快
好，支持华为
好，昨天上午收货，用了1个下午，2010年开始这是第3个ⅴiⅴo手机了，给力
好，是正品，
好，棒棒哒，就是有点卡
好，满意
好，照相不错?
好，物流特别快，十个小时不到就到手了，一直信任京东。??
好，用着舒服
好，跟mate9比，看起来比例更协调了，看着很舒服，用起来还没太大感觉，因为9我也才用了一年多，也一直很流畅，拍照的话，用的不多，不过感觉比9好，暂时就这些吧
好，还不错！！！！
好，还是比较好
好，送货挺快的，质量也还不错，挺好
好，速度快
好，非常不错。
好，非常好，很强大
好，非常好，特别的满意。
好～～～～～～～
如丝般顺滑，玩吃鸡有点烫，电池不耐用，其他都好
"如期而至，完好无损，十分感谢京东和华为的工作人员。
然而手机还是存在着一些美中不足的地方：
1.查看相册中的图片时，图片的细节显示有些许的延迟（之前见过荣耀8也出现有这种情况，可能属于正常情况），期待优化的更加完美；
2.在充电的时候把手机放在桌子上，手指放在手机金属后壳上，就是将要接触的时候会感到手机有轻微的振动（或者说是其它跟没充电时的感受不同），换用不同的充电器，并且使用售后网点提供的充电器也有这种情况。华为售后网点给的结果是感觉不到，考虑到检测需要拆机的原因没有进一步的检测（十分感谢售后网点善意的提醒），也希望能给出合理的解释并在以后的生产中考虑到这个问题。"
如果不是用惯了苹果，华为确实是最值得信赖的了
如果你对普通硬件没什么要求，如果你想对苹果x入手，不妨试试这一款，毕竟都是a11处理器，当然跟a12没法比
如果喜欢拍照的话这款绝对满意反正我是满意的下面我拍的照片可以参考一下
如果支持陀螺仪就更好了
妇科有主一千多块的拼音字母表十点多少人无再少年
妈妈就喜欢红色，生日送她正和好
妈妈很喜欢
妈妈很喜欢 推荐购买
妈妈很喜欢，收到的当天我就出去帮她办了张卡，声音很好！！！新机！正品！
妈妈手机坏了，送给妈妈的，妈妈高兴就行
妈妈收到了，说是颜色挺好看的，目前还不错
妈妈特别喜欢妈妈特别喜欢妈妈特别喜欢
妈妈用 很好
妈妈用的还不错
妈妈用还是不错的
妈妈用，一般般。
妈妈说字有点小，毕竟一分价钱一分货，质量还可以
妈的不送膜
妈的，保价就7天
妈的，昨天晚上买标价899元，用券50元后，到手849元，今天早上标价849元，也可用券50元，到手才799元，京东竟然说没降价，不能价保???就是因为货到付款给现金了???截图为证，
妹妹说不错，主要是给她用
姐姐买的用着还可以，后期使用在做评论
威，信    fan55620 领__劵__买的，才500多，超级划算！手机收到，快递很快，手机4G运行速度很快，储存空间也很大，喜欢的朋友赶紧下单哦 客服星儿服务态度好，礼貌又有耐心。这是在荣耀旗舰店买的第三个手机了，给家人买的。手机做工不错，外形漂亮手感好，全面屏很大气，用起来系统流畅非常快，照相也很清晰色彩明丽，家人说很好用，满意，有需要会再来回购，点赞！五星好评！他很喜欢，大屏，很流畅，指纹解锁非常快，电池也很耐用，之后使用一段时间再来追评 只知道荣耀系列是华为手机中性价比最高的产品，只知道一直用得很好。这一部是为我的父亲大人所买，她老人家亦可以娴熟驾驭。人脸识别，华为云服务，都很好用，界面友好，设计时尚，系统流畅，手感顺滑，售后服务佳，配送快捷，真心推荐，全五分好评。
娃喜欢
婆婆已经
婆婆很喜欢，这个拿着手感很舒服
媳妇儿很喜欢，，值得拥有
字体有些小，老年人用着有些费劲，信号不是那么好。
字很大，老年人看得清
字有点小，其他的还没有试
存多点软件还是卡，毕竟机身内存小，老人用还可以，年轻人建议买配置高的，总体还行，这款不可以微信双开，功能还有待改进
孙子啊，这才2周，就降了150，价格报价我以为是一个月
学生使用很好，性价比高
学生用，非常很好满意
孩子喜欢，屏幕、配置都很不错，赞一个！
孩子很喜欢书包不错质量很好适合小学生书包容量大质地不错背着舒适发前查验和描述相符服务周到孩子很喜欢书包不错质量很好适合小学生书包容量大质地不错背着舒适发前查验和描述相符服务周到
孩子接打电话用，很方便，还避免了孩子玩手机毁眼睛、耽误学习
孩子用合适，好手机
孩子用着很好
安兔兔测试每次都99就闪退，软件是App下载的，双十一凌晨一点多买的，别人都有800的券可以领，我的就只显示了600的两张，Xs max也是，别人有1300的，我的也只有1000，还有赠送的什么鬼，现在申请保价说有赠品，不可以保价，当时为什么又不写清楚呢？还有这所谓的赠品我以为只是都有的，这个所谓的赠品我拿来也没用，客服说是虚拟的，我也没开通啊！反正就是不可以保价了，十月底10999买的Xs max 现在降价得可以，反正也是不可以保价呵呵，去年双十一前几天买的两天8p也是，双十一当天降价400，两台就800了，后面贴吧看到才知道，没错，又过了所谓的保价期，刚刚XR的问客服，嗯！升级所谓的专员。。京东真是越做越好了，以前买手机都在京东买，有亲戚朋友要买也会推荐京东。呵呵现在京东店做更大了，我不配在你们这消费了
安兔兔跑了十九万分  是不是低了点
安兔兔跑分267923分，性能超强，性价比最高的骁龙845果然明不虚传
安卓充电口……真是醉了
完事具备，只缺miui10。
"完全对得起这个价格，
后期使用再来最佳评价"
完美!漂亮!
完美太好用了
完美的购物体验
完美至极，很喜欢！
完美购物体验！！！
完美贴合，价格便宜，壳膜一下都解决了，京东服务一流
完美！
完美！无缺！为了玩王者买的，这手机这速度#炸了
完美，京东就是京东。物流给力。服务完美！
完美，就是我想要的手机。外观小巧精致，简直美爆了。以后用好，还会继续购买，期待通话以及待机都能满意。强烈推荐?
完美，手感很好，自己清楚，老妈很喜欢。强烈推荐，内存足够，玩游戏的就不知道了。
完美，手机挺不错，之前360n5用的不错又换n6试试
完美，手机握感很舒服，力反馈做的很好，速度不用说了。唯一的缺点，手机下巴长了点。
完美，这就是我想要的手机，老婆很喜欢
官宣图一定要摆在前面，绝#好看，我已经找不到词来评价了，老婆女儿都有了，这是第三台，朋友老婆也有了。刚发行的时候1299，现在入手999，降价了，但手机不掉面子，魅焰红，绝#比金色高端大气上档次。
官方买的 双十一前买的 物流非常快 早上下单 晚上就到了 用了一个多 差不多两星期了 非常好用 性能快 打游戏完全ok 只要你地区的网络好 行云流水般的游戏节奏 nice 总之完全可以信赖 因为我也是你粉 上一部的是小米五 高配版 感觉不是很好 因为是骁龙820的 会发热 刚买的用了半个月觉得好 我才评论
官方物品，品质有保证，物流也快。
官网查询是正品，18年7月出厂的，电池0循环应该是正品行货。
官网查过，是正品。保修日期也符合。就是电池还是不太耐事，唯一不满的就是说好的发票也没给我。我也是醉了……待使用段时间再做评论……
官网验证了，是新机
定的是6+64的，感觉跟4+64一样，是不是发错货了？手机确实蛮漂亮的。系统用起来跟华为还是有点区别的，用短时间再评价吧！
定的是蓝色的，包装也是蓝色，里面的手机确实黑色！货不符实！
定错了也不要紧，还可以换货
宝宝我收到，手机停精致，我很喜欢，快递停快，快递小哥太度停好，五星好平。
宝石蓝的颜色不如想象的好看，有些发灰，颜色再鲜亮点就更好了。不能播放wma等格式，需要额外下载app，造成很不方便。尽管号称全面屏，屏幕尺寸跟非全面屏的5.5寸差距不明显。手机电池也太一般了，不知道额外买电池多少钱？
宝貝是第二台了，买给女儿的，她反映说很好用，内存大系統好用，她以前不用米机，经米粉老爸大力推荐，她终于做了米粉仔，她肖鼠的，我希望她爱大米也同時爱小米红米[偷笑]
宝贝不错 ，客服及时耐心 ，好评好评好评
宝贝不错这是第二部手机非常好用信赖京东
宝贝不错，价格优惠，我给别人买的不知道用的怎么样，老客户了京东的东西质量很好。
宝贝不错，就是用惯大屏，突然用小，有点不习惯，好评
宝贝不错，已经是第四个了，质量杠杠的
宝贝不错，快递给力！快递小哥服务也周到！全5分
宝贝不错，挺好用的！物美价廉
宝贝不错，搞活动加上**优惠了400元，非常的超值。快递速度非常快，晚上10点多下的单，第二天下午就到货了，快递真给力。好评！！！
宝贝不错，正品全新，物流准时，帮朋友购买的，使用体验效果如何？还需等他的反应回馈！
宝贝不错，满意
宝贝不错，货真价实，值得拥有！
宝贝也好,戴上去也很舒服,超赞.
宝贝以收到，次日达真是给力！第一次用360抢购1050入手。希望别像评论里说的拿到了问题机。唯一一点我的电信卡放到手机上为什么没有4G网络呢？放别的手机上是4G。
宝贝刚拿到，打开包装盒的那一刻的确很惊艳她的美貌。还没用，具体性能如何？且听下回分解。希望是一次满意的网购。
宝贝刚收到，正在发展中，后期观察在做追评，快递师傅辛苦了
宝贝刚收到，要用最小的卡，看起来还不错
宝贝到了，东西很好，用了几天了不卡
宝贝外观好看，不卡顿。照相清晰。指纹解锁，刷脸解锁，识别快。性价比高的一款手机。喜欢，喜欢，我这是第二次买华为了。支持国货。
宝贝己收到，还没有用！先发表下收到宝贝的心情！昨天这个时候下的单，今天就到，快递是真心的快！谢谢快递小哥
宝贝已收到?，谢谢快递小哥。
宝贝已收到了，屏幕够大，内存也够大，老人也好喜欢。
宝贝已收到了，非常满意。物流也很快。
宝贝已收到用后再追加评价
宝贝已收到速度快服务好 京东自营值得信赖
"宝贝已收到！
1:屏幕显示细腻，息屏时屏幕偏黄，但不影响体验。
2:莱卡双摄，依旧是实力担当，色彩，解析度惊艳。
3:外观，外观成熟稳重，又不失颜值。
4:音质，对比p9plus，音质提升明显，有惊喜。
5:性价比，上市首发价6+128    5399元，9个月后4499元，限时优惠200元，领券减300元，加上女朋友的300京东E卡，实际到手3699元，性价比爆炸。

总之，自从荣耀3c, 荣耀3X，华为p9plus,华为mate9,再到华为mate10pro，一路见证了华为的努力和荣耀，加油。"
宝贝已收到，京东快递超快，手机样式挺不错，还没使用不知道使用效果怎么样，目前是挺好的
宝贝已收到，京东速度还可以，手感很好，我比较喜欢
宝贝已收到，使用后追评。
宝贝已收到，和拍的一样，手感很好。
宝贝已收到，整体效果比较满意！
宝贝已收到，是第二个了，用了好帮老婆也买了一个，物流很快昨天晚上下单，今上午到家了，给个赞?！
宝贝已收到，物流超快，试用中以后再追评
宝贝已收到，给我家小朋友买的他非常喜欢。这已是我购得第三部360手机了。京东商城还是一如既往的让我放心购物
宝贝已收到，运行速度很快，物流神速。
宝贝已收到，酷，用一段时间在来追加
宝贝已经收到了 这两天忙  还没来得及查序列号识别真伪  手感非常好 反应快 非常喜欢 用一段时间在评价。
宝贝已经收到，很合心意思。物流超快。
宝贝已经收到，手感非常好。物流隔天就送到。
宝贝已经用了两天，非常满意。快递也很给力，态度很好。非常完美的一次购物。
宝贝很不错，运行很快，目前没有卡顿现象
宝贝很好，很满意。有些还会下次来。非常的耐用。现在够20个字了吗？
宝贝很好，我很喜欢，我在中国呆了20年才遇到怎么好多东西，?。
宝贝很好，有需要会再购买
宝贝很好，用着也不错。
宝贝很好，颜色很正是自己想要的；快递飞快，子夜下单，当天就到了；包装稳妥，电子发票及时。总之还好。就是在618手机节期间促销信息说消费1000有返现50，结果到现在也没有返现，就想等到返现到了一起评价，不知为何不返现，能否补返现吗？不然有欺诈消费者嫌疑或者说**广告信息。再有我用了京东E卡500元，提交订单也显示实际支付加上京东E卡数额了，结果在我消费卡依然实际支付商品原价，也是有点奇怪，能解释一下吗？
宝贝很快到了，感觉很高大上，样式，颜色银好。
宝贝很棒，物超所值！
宝贝我收到了,暂时先用一个礼拜,再追评
宝贝手感很好，性价比很高，超喜欢！
宝贝挺不错的。很灵敏，反应很快，外观很美
宝贝挺好，之前就买过一个
宝贝收到  超级好用  赞赞赞赞赞赞赞赞
宝贝收到。第二个了。非常满意
宝贝收到了   包装完整   还没试机  物流很快
宝贝收到了…很满意
宝贝收到了。很喜欢。苹果用起来很舒服。手感也不错。主要是价格合理。挺好的。喜欢。
宝贝收到了。现在才来评论，款式功能都还行就是电池不耐用。一下就没电了。
宝贝收到了上手很不错。 非常愉快的一次购物。   敢问大神们谁能给我讲一下下载东西不能超过一百五十兆否则就下载不了是怎么回事
宝贝收到了小孩很喜欢满意
宝贝收到了我用一天上网快充电时关机充好电自动开机好喜欢给五星，快递员服务好
宝贝收到了给老婆用，老婆非常喜欢，性能真的很好，很流畅，手感特别好，总之感觉挺好的，已经在京东自营买七八部手机了，信任京东自营，希望要越做越好！
宝贝收到了还可以哟！一分钱一分货！
宝贝收到了非常不错，相信大品牌。
宝贝收到了！东西不错！物美价廉！值得拥有！
宝贝收到了！很满意的一次购物，快递也快，价格也实惠，谢谢了！
宝贝收到了，京东买东西就是快，昨晚上下单今天早上就收到了，手机一收到了打开一看很满意，只不过我已经不是第一次买京东的手机了，京东自营的产品是值得信赖的。??
宝贝收到了，京东就是快昨天拍下今天就收到了会一如既往地支持京东，给老人买的手机还没有用，看着挺好的希望耐用好用再拍一下，好评……
宝贝收到了，京东快递速度没的说，第一次用小米，一直担心小米发热的问题，但是性能还不错，就买了，说说优点吧，看到的第一眼很让我惊艳，犹如跑车一样的外表，快到飞起的性能，玩吃鸡开到最高清，画面太棒了，而且毫无卡顿，红外线人脸解锁让我感觉没有锁似的，再说拍照吧，1200万像素我还担心拍照不行，试了下才知道，厉害了，后面是我拍的，真是一部值得购买的好手机！
宝贝收到了，京东物流超级快，太给力了，公司每周都采购，还开了京东plus会员，生活用品啥的都信赖京东，不管是服务态度，还是物流服务还有售后服务，京东都是一如既往的好，送快递的小哥态度也超级好，给力！给力！
宝贝收到了，京东购物超快，咋天下单今天就送到了。宝贝完好无损，等便用后再评价。
宝贝收到了，京东送货上门特别快，快递小哥很给力，第三次购买了，网速快图像清楚，功能特别多，真的价廉物美值，五星级好评。
宝贝收到了，刚用了一下感觉还不错 ，希望手机耐用，质量好还会介绍朋友来买。
宝贝收到了，功能不错，最主要是看中的是5300的电池容量，以及超大屏幕。
宝贝收到了，很好，物流贼快，第一次买苹果产品。
宝贝收到了，很好，电池很耐用。
宝贝收到了，我超喜欢，质量好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 越来越喜欢京东的商品了，物流快，东西质量好，以后常光顾
宝贝收到了，手机还不错，外观时尚(≧∇≦*)
宝贝收到了，手机速度超快，性能不错，程序秒开，很高兴的一次购物
宝贝收到了，挺好的，当中出现一些插曲，不过已经去客服中心解决了，谢谢天津天佑城里的华为客服人员。
宝贝收到了，挺好的，跟商家提供的资料一样的，用了一下，感觉不错，还是我中意的华为，物流也很快，服务也好
宝贝收到了，比较喜欢，速度速度快快的，表扬下快递真心不错昨晚下单，今天早上就到货了，手机还是不错，颜色是我喜欢的类型，就是影像头设计的不是很理想，是凸透镜这个不太理想。
宝贝收到了，用了一个月时间，感觉别人的红米低端机链接WLAN很好。我这同一个地点就是链接不上，纳闷。电池电量一般，运行也一般，没见多快，有时有点卡是安卓8.0版本。没有所说的那么快。
宝贝收到了，用了几天才评价，蛮好的
宝贝收到了，给婆婆买的，年级大了，智能手机老人不会用，这款手机字体大，声音大。太给力了，婆婆很喜欢，价格合理也不贵。赞！
宝贝收到了，自营物流非常快，服务也非常好，手机运行速度很快，也很漂亮，就是电池巡航能力一般吧！！五星好评！！！！
宝贝收到了，质量不错哦，图像清晰，电池容量超大，价格便宜实惠，下次继续光临京东！买的放心用的开心！
宝贝收到了，赶快使用来看，外观漂亮没的说，质量杠杠的，物流也快，相信京东，值得信赖
宝贝收到了，还在使用中，用后评价
宝贝收到了，迫不及待来评价了，物流超级快，快递员服务态度特别好，最最重要的是好喜欢这个宝贝，为京东点赞???
宝贝收到到，又买了第二部，京东质量保证！
宝贝收到啦，包装完好无损，快递小哥服务好，值得点赞
宝贝收到啦，快递很给力，冒着大雨也及时送到了。宝贝很大气上档次，爸爸很喜欢。
宝贝收到好几天了，今天才有空评价一下。不得不说，京东的售后还是非常好的，拿到宝贝后，总觉得华为的防伪不如iPhone严谨，并且个人使用也不太习惯。做了退货的决定后，京东主动与我联系，并且耐心讲解退货步骤…处于不好意思，最终还是把手机给家人用了。谢谢京东的耐心。
宝贝收到用一天感觉还是真品，因为之前担心买到假货
宝贝收到试用满意。双十一物流忙，忙得一团糟，一团糊涂，可以理解，希京东改加强服务质量。
宝贝收到！老妈很满意！唯一不满意的就是快递让我等的好辛苦，～
宝贝收到，包装安全无损，物流超级给力，可以说是惊喜。拆开外观漂亮大方，给父母买的，非常适用。且价格也有很大的优惠哦，真心不错????！
宝贝收到，包装完好，这是第三个小米手机了，这是个人觉得性价比最好的手机了
宝贝收到，发货很快，习惯好评！
宝贝收到，手感非常棒，不愧是大牌子，信赖vivo，推荐购买！棒棒哒
宝贝收到，没有破损，非常好用，效果非常好
宝贝收到，用了几天过后才来评价，手机电池容量大，是想要的，性能各方面都很好，千元机值得入手。这是我家的第4台360手机了，千元机不错的选择！
宝贝收到，用了几天，总体来说挺满意。双十一前用了券2550入的，手慢没能抢到中行的88折优惠，下单的时候也没有赠送无线充电器了。不能说赚到了。但使用的体验还是很好的。新机响应速度也快。最后奉上新机处女照
宝贝收到，用着还行，过段时间在说吧?
宝贝收到，看着不错，用了在评价。
宝贝收到，老伴喜欢，快递小哥送货到家，服务热情，支持京东！购物愉快！
宝贝收到，质量好，快递服务态度好
宝贝收到，质量很好！宝贝收到，质量很好！宝贝收到，质量很好！
宝贝收到，质量非常好，已经多次购买了，每次都是很好，之前买的已经用2年了，一直没有任何毛病，电池也很耐用，喜欢华为产品，为华为点赞，希望继续努力出更好的产品
宝贝收到，运行速度非常不错，买了两个了，觉得性价比非常高！
宝贝收到，那就一个高大上，完美包装精美，送的游戏手柄很不错，见面值满分，性能使用后再来追评
宝贝早已收到。一直坚信京东。一如既往。很好。值得赞?由于最近有点小忙。所以来晚啦?
宝贝昨天下单，今天上午收到，外观很漂亮，暂时觉得还好！用后再来评本人也期望很好，必竟是电子产品???
宝贝是性价比很高的，五星好评，送货速度快配送员服务态度好。支持京东。我很满意的
宝贝是给爸爸买的，他很喜欢，他一直用小米牌子，下次还会光顾
宝贝有种清新脱俗的感觉，速度很快，完全够用，华为不愧国产标志，东西非常好，是正品，包装用心买回来一直忘记评价， 不好意思! 本来这个价格没抱很大希望，收到时候发现质量出乎意料的好，和图片描述的一样，超级划算，性价比也很高，五星好评！买买买！还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐! 真的很好，很喜欢。
宝贝棒棒的购物当然要选京东，货真价实物流快，关键服务好售后无忧，最主要的今天才注意到京东的物流包装袋设计的非常好，质量也是棒棒的，可以重复使用，以前没注意，再生资源重复利用，利国利民，对环境好，对大家好，对地球好，此处必须给京东点赞。
宝贝毛病，
宝贝物美价实，很满意哦，谢谢了！
宝贝真的很不错，质量好价格还便宜，京东值得信赖，以后就在京东选了
宝贝质量很好，外观漂亮，性价比髙，客服态度非常好，京东自营值得信赖，推荐购买。
宝贝质量很好，拍照很请晰，服务也不错的，下次还在京东自营店买手机。???
宝贝质量很好，用起来不错，值得购买，就是买了马上降价了100，不开心
宝贝超值，物流也快，超喜欢给5星好评
宝贝还行，快递小哥服务给五星，
宝贝非常好用的呢，与卖家描述相符，快递很快，包装严实，信赖京东商城！必须给好评
宝贝非常好用，买了第二天就到了，物流真的好快，就是冲京东物流买的。
宝贝非要好！发货好！漂亮，好用，真好?
宝贝颜色很漂亮，拍照很清晰，物流很快。
实体店对比过，个人觉得没有刘海屏的小米6x更好看，且小米系统有优势，断触严重，比小米8青春版漂亮，做工也好不少。总之1399，绝对对得起这价格，性价比很高，但期望不要太高。
实体店已经没有了，网上买的，还行
实在不行，，屏幕有时候触屏失灵，快过年了又不信寄回去退货，实在是太差。。。垃圾手机
实惠两部手机才500，速度嗷嗷的(∩?o?∩)?
实打实的说，今天下午刚收上，这个手机系统中规中矩，没有米系统顺滑，但是说实话，没有网上说的什么屏幕问题，手机性价比还不错。后面用几天再评论其他的。
实物与图片相符，值得拥有。
实物与描述基本相符
实物和图片一样，非常好的一次购物体验。运行速度快！
实物外观很有档次，旗舰机做工确实仔细，屏幕色彩还好，没有想象中差led那么远，细腻度也不差，只是不如那么清透，下部屏幕略偏黄，但是位于操作区，影响不大。流畅度良好，双高清模式吃鸡只是温热。偶有与网络相关的延迟。电量下降较快。总的说是旗舰性能，一些小问题不影响对他的评价。
实物很漂亮，京东物流很给力，用了三周，质量很满意，京东购物一直挺愉快！
实物比图片看起来漂亮多了，整体还可以。其他的慢慢再体验
实物跟找票一模一样，给奶奶买的，双十一下单还给了券，特别棒，以为双十一的物流会慢，结果完全想多了，下午就收到货了，特棒，好看又耐用，小米系统奶奶用惯了，用起来也方便
实用
实用实惠，一个星期充一次电。工作用
实用性非常强，手感也不错。
实用性高，性价比高，
实用，外观时尚，运行流畅。
实话实说，不理想，跟想象的不一样，打字方面常常你点了它没有出来，这种情况老有，我自己安卓用了一年都没有。有时候滑不动屏。操作也麻烦，其他还行。感觉就不像新手机一样，感觉像用了很久一样
"实话实说，之前一直是差在没有本地售后的问题，没敢出手，现在有本地售后了，终于敢出手了，哈哈，手机的速度还是挺快的，特色功能也不错，如果手机将来可以代替电脑的话，我相信老罗的特色功能绝对是第一步，我觉得老罗是在走苹果的路线，一定要坚持下去！
但是我猜测老罗一定是不喜欢音乐，所以手机的音质才会这么差，跟之前用的vivo xplay 3s实在是差的太多了，对于我这种喜欢音乐的人来说，真是个很大缺憾，希望老罗能在以后的产品中改进一下！"
实话说，这个送货速度超快，昨晚23点下单，今天早上8点多收到货。不得不配服京东物流。手机试了一下，还行。希望能用久点。
"实际内存只有53g.非常不开心
实际内存只有53g.非常不开心
实际内存只有53g.非常不开心
实际内存只有53g.非常不开心
，其他还好，非常流畅，
内存消耗也非常快"
实际可用内存20G，太少，还易发热，千元机华为越做越差了。
实际存储23个G，说好的32个G,系统占比太高，都不知道装了些什么
实际的手机系统数据没有~描述的那么好，特别是相机，晚上拍出来的质量还没有我之前乐视1300万相素的好，浪费了我对诺基亚的情怀，还是国产机好用
客户态度不好
客服不听话
客服什么的都挺好的，因为由于我是第一次使用苹果手机，所以我问的问题会比较多。但是客服都很有耐心的，回答我的问题，还要我登陆个人帐号也是问了客服才知道的。我的手机序列号是F开头的，然后制造产地是中国郑州。制造的日期是2018年10月21号。你们的呢？终于可以拥有一部自己的手机，真好
客服和快递小哥人都很好手机停机了叫快递小哥又跑一趟谢谢阿
客服和物流都不错  但我反复说要未拆封的，为啥就给我拆过的呢
客服太差了，说好发顺丰五六天才到，态度恶劣嫉极度差劲，这是打算一次性**了啊！**商家，无德商家，大家不要上当受骗
客服很好，手机不错。挺好用的，反应很灵敏。手机还是不错的。没什么赠品包装很简洁。快递挺快的。
客服态度非常差，下单的时候明明选择了分期，系统出错直接跳成不分期，一会儿推给京东金融，京东金融又推回来，推卸责任，难怪做不过**。
客服有耐心，用了很满意，运行速度快，目前为止满意，也是老米粉了，从米1s开始用。
客服服务不好 26号到货的 发现少配件就联系了 说补发 一直到今天都没有 又不给退货 一直相信京东可这次真的 不想说了
客服服务不错。可是不知道怎么回事我这信号好差，对方听不清我说话。我能听对方说话。。。不知道是手机问题还是移动信号覆盖问题。
客服服务态度真棒，
客服服务态度超级恶劣，还不能7天内退换，手机超级垃圾，用了还没有5天，还不怎么用就坏
客服服务态度非常好，很有耐心，快递很快，刚玩吃鸡就掉地上，太滑了
客服装死不回话啊？啊？
客服非常好，手机也不错。
客观的说，小米8触屏灵敏度像屎一样，王者和吃鸡都各自吊打，各种触摸丢失
"客观的说，手机很不错。优点：1.颜值高。2.系统很个性化。3.手机流畅。4.外观特异性强。5.LOGO与指纹结合大赞这些优点也是我放弃，更为便宜的努比亚Z18 mini和360N6 prot和360N7的原因。不足之处1.白色机子屏蔽黑边明显。2屏幕四个边的做工有些不够精细。3.两面玻璃让机子祼奔很滑。4.价格比同配的努比亚和360系列小贵。
另外，由于要出差，急着拿机子，但京东比预计时间拖了一天，当天冲京东客服发了火。现在想想有些愧疚，在此表示歉意。"
宣传的送电信卡，手机收到了也没老到卡！骗术？
家人很喜欢，不错?
家人挺喜欢的
家庭装，免去总购物的烦恼，京东活动购买，超给力，物流快，不用跑超市，便捷、高效。
家里买了三个小米，分别是NOTE1、NOTE2、NOTE3，老公用了1和3，女儿用的2，感觉还不错，打游戏很快速，不卡，做工也不错，系统用上手后很好，换机快捷省事，唯一不爽的是不像以前买的华为荣耀V8那样要送手机壳套，耳机，每次都要自己买。还有一个问题就是小米手机外放声音越用越小
家里人买第三部了，上网信号真不好！推荐华为保时捷！
家里各种型号都有！这次关键看中双卡功能，用下来感觉还不错！价钱真的是贵！
家里电器都是京东买 方送货也快。 手机没什么问题
家里的手机和平板例行升级 冒着网络都在说***的风险 还是相信京东 果然都没让我失望 都是全新未拆封的 而且最主要的是品质和做工都和直营店的一样 所以这里也给大家一个忠告 我个人觉得不存在苹果给直营店的都是最好的，其他不好的都给像京东这样第三方渠道 的说法。苹果没那么无聊 直营店买的各种问题也都有 所以这个价钱比****都有竞争力 而且最好的就是物流当天就可以到达 以后购物首选京东
家里的第五台红米了，第三台红米五PLUS。待机续航时间长 正常呀用两到三天，很流畅。屏幕大 机体薄。完爆流量小生代言哒，哈哈。拍照也很清晰，示例上图，哈啊哈，推荐给大家。
"家里第4台荣耀
一如既往的好
继续支持华为"
家里第三个华为机了！给妈妈买的，平常就是聊个~，玩玩小游戏，3+32的配置够用了，物美价廉，八百大洋，看外观和千元机似的，有时候，看朋友圈里面好友发送的视频一点都不卡好评！物流没得说，飞来的
家里第六台荣耀手机了！物美价廉！性价比高！值得拥有！物流很快！服务也好！需要再来
家里老人使用，说通话中间会断。不过这个价位，也还将就
"家里老人非要我的苹果6s，因为未接来电一整个号码红色比较明显，于是我就研究安卓手机，买苹果X之类的舍不得。
        安卓旗舰基本就小米8和一加6或一加6t里面选项。
小米8选择它主要当时官网便宜了200，并且双定位，我经常出差，感觉很有用，但以前也用过小米红米，刚买顺畅，到后来卡得连电话都打不了的程度，恨不得摔手机。于是煎熬两天思想斗争，小米官网下单买8+128的米八，两天到货，测试中缺点就是打电话听筒声音不真实，很空旷，打电话过程中很想听筒再靠近耳朵一点，哎，难受，外观没什么好说的，图片大家都见过。所以心里嫌弃小米八了。
      于是马上用小米八在京东下单一加6，早上下单，下午三点送到。打开包装的感觉，首先看到送的就是实在，硬朗，不像小米8送的套软趴趴的。还有数据线的包装很用心，感觉就是用心做事的企业，多花几块钱成本，企业舍得。然后马上插卡测试打电话，声音实在真实，听筒背面不震动。两台手机对比，色彩的话，一加六艳丽些，再测试相机，微距摆拍，一加六能拍出来的，小米8拍不出来。外放声音大小，两个不相上下。"
家里说收到了，还不错。好评好评好评，信赖京东。所有电子产品都是京东上买的。
容易发热，反应还是不错，，
容易发热，而且是单卡，更生气的是什么都没送，说好是有张电话卡的，然后也没有??
容量大，电量足，正我想要的，试着挺上手。美中不足的是声音有点不满意。也许是个别现象吧。也懒得换，就这样是吧。看中的就是电量足。
"寄到朋友处，托朋友带到国外来使用？估计得半个月以后才能收到吧。
发布会从头看到尾。前几年用过荣耀6很不错，漂亮，散热又好。希望荣耀10不要让我失望。"
寄回老家的，还没使用。用后再追评。就是农村地区最后一公里还没处理好。希望早日完善最后一公里。
对一加非常满意，双十一京东的优惠给力，虽说物流比以往慢了，但毕竟是双十一，可以体谅，月牙白骚半了好吗！
对于一个米粉来说，米8除了电池耗电快之外别无缺点
对于不打游戏的我来说挺好用的，有点后悔没买128G的，不过也不错啦
对于不玩游戏的人来说足够了，只是屏幕不是很细腻逼真，照片一般。但对于千元机不能要求太高，总得来说差不多。手机总体性能，用用再说。
对于不玩游戏！中度使用来说！一款千元机算是可以了！尤其是续航时间还是挺长的！唯一值得吐槽的还是那个EMUI！下次还买荣耀！
对于习惯单手玩机的我来说，屏幕实在太大了搞得吃鸡都好不习惯，其次电池耐用程度的确比麒麟950的处理器要好，如果能提供快充那就更好了，最后死人提示 喜欢单手玩机的不建议买这块“板砖”
对于玩游戏来说手机屏幕有点小，运行还行，今天刚拿到手机，没出现卡的现象，不过一千多的手机也不错了，后期再用一段时间再来评论！
对于第一次用苹果手机来说，部分功能还在摸索中。谈谈我用了5天的感受吧。新机需要#ID，这个麻烦。但可能以后如果丢了有用吧。1、网络不能智能识别。从WIFI切换到4G，非得到设置里才能改，不象安卓系统直接下滑一下，就可以选择。这点比较麻烦。2、来了信息，不能象安卓一样，可以直接点开看到。尤其是手机银行APP付款的时候，部分银行支持短信自己跳到APP需要验证码上显示出来了。不怕输错!而苹果系统需要退出当前应用，再进短信，再退出短信，再进当前应用。这点很麻烦。3、所有应用得从软件商店下载，没有安卓应用广，安卓还有很多免费的APP，4、速度上感觉不到很明显。和自己目前已经使用了2年零7个月的安卓（3G+32G）相比，也只是快那么一点点。要不是原来手机天天有提示系统显示不足。要清理，我还真觉得没必要换手机。5、关于相机，我一直很期待相机的完美功能。实际同样拿原来的安卓机和这台机器，在自然光下拍相同的物品，看图片完全没有感觉有什么优势。总结：后悔换了苹果机，目前看来。就没看出苹果有什么太多明显优势。不如买个配置稍好的安卓机。当然也可能与目前使用不熟有关。不喜勿喷！
对于老人来说屏幕有点偏大，不过用起来还是不错的
对京东很失望第一次申请价格保护就被欺骗!返还的差价给我打到京东白条额度里!   每天送的提额我都不领我缺你那120的额度吗？不想返还直接说清楚啊?浪费我时间!上次平板huishou给我划了屏也说送去之前就划了!对京东太失望了!
对充电接口不满意，之前的充电口都是国内通用的，梯形口现在弄个椭圆的，只能随身带着充电线，而且耗电，买来几天就跌了220元
对包装不满意，收到时就用一个袋子包着，而且袋口像撕开过的，还好手机没丢，第一次用有点发烫，后面就不会了，送的手机壳大硬。手机功能还行
对华为的产品是非常满意，可以满分，手机比我想象中的更好，智能很人性化贴心，没有过多的绑定软件，支持华为！对京东的服务很满意，快递进程一目了然，送货也很快，这个值得我们学习。不满意的地方有两点，一是华为店铺客服对手机产品熟悉度不够，咨询的时候只能发一些截图或官方说辞，这些我们也是可以在图文介绍中了解的。二是你们京东送的礼物是音响，没有考虑这款手机的耳机接口是扁的吗，你送我的音响耳机接口是圆形的接口，给我何用？
对外形没什么挑剔的，不错了。暂时用着没问题，就是@的时候居然发热？？？
"对小米，同价位无敌，续航也可以，流畅度非常好。屏幕一般，陶瓷有点重，189g。还算满意。
对京东，不幸买到了别人退换货的，充电口明显使用痕迹，盒子里包装也有折叠痕迹，***，请把退换机发给那些爱退换手机电子产品的人。
总体满意吧，懒得退了。"
对得起这个价格，小米一如既往的好
对我来讲,足够用了.
对手机不是特别了解，能用就行！特地来给快递小姐姐点赞的，预计11月三日到前一天就到了，我不在，第二天送，但是第二天送的时候快递小姐姐忘了我的包裹，后来专门回去给我取了送来的，京东物流超给力
对手机很满意，拍照很清晰，支持小米。在京东买了3部手机了，京东就是好。
对比下来，还是性价比高
对比了下感觉屏幕差了很多，算是一个不值得这个价的产品
对比了很多华为手机，还是选择了这个。中午十二点下单，晚上就到了，快递员辛苦了。
"对比了我之前用的R11。P20不错，但价格确实是吹出来的，移动网络卡顿，玩一局吃鸡卡五六次，质量对不起价格，P20用了不到半个月，屏幕轻易就破，R11我用了一年没有出现过类似情况，P20对比R11，除了像素和内存，综合性能比一年前的R11差太多了，特别是质量。后悔没有换R17
这种手机卖到3388，很难想象一下商家脸皮有多厚，"
对比华为，外观手感都差不多，小米像素好点，反应快点，但是系统软件没有华为简单实用，第一次用小米很犹豫，因为都说硬件不行，目前我个人觉得还可以！冲着处理器来的，但是价钱小米便宜1499-6-64，我觉得这个价钱还是比较便宜的，后期追加
对比良久，终于决定在17年底最后一天买下来，也算是心理价格了，6+64G够用了，开箱那一刻小小激动，比照片颜值更高！上手半天，所有数据成功迁移，毕竟已经形成使用习惯了，刚下岗的手机是荣耀6plus，已经用两年了，感觉明显有点慢了，主要是程序越装越多。V9完全胜任新需求，拍照也不错！
对诺基亚不仅是情怀，更是一种对品牌积累起来的好口碑。预算1000-2000之间，看了很多牌子的手机，都不是很出彩，荣耀、小米、魅族都有各自的一些缺陷，最终挑中了这款诺基亚X6
对象买的，说还可以。就是耗电有点儿快，不过大屏也还可以理解的。
对这价位的机器来说，相当满意了，做工也比较精细，反应灵敏，语音清晰信号稳定，不错的哦。。
对这华为手机有点失望，第一次买华为，耗电快，
对这款手机，没有毛病，我就纳闷儿了，京东，配送，还弄了，水货音箱，华为手机就不能裸卖吗，带充电器和耳机就可以了，超级讨厌配送的音箱，叮咚mini2
封装没问题
将就一下吧
将就用吧，毕竟不到100的东西，要求不要太高，还没办卡，不知道通话质量怎样，用后评价！
将就着用吧。
将近一万块的手机，竟然连气泡袋也舍不得包一下，京东客服回复统一包装，难道京东的包装就这么简陋，严重鄙视，非常火大的一次网购！还没打开手机原包装，希望手机没问题！京东是做越大各项服务越差！
尊享版无线充电器被京东吃了,虽然没什么用,但是你没有就别再介绍里说
尊敬的京东售后您好，首先，我红米手机是全套商品（包括附送手机软壳保护套）寄给京东售后。但是京东售后应该必须将收到客户全套商品（包括附送手机软壳保护套）再原寄回给客户我才对。但是京东并没有将收到客户全套商品（包括附送手机软壳保护套）再寄回给客户。而是缺件寄回给客户。因此客户有权请京东售后将手机原来附送手机软壳保护套再寄回给客户（我只希望京东售后能将物归原主）。其次，有关商品质量问题还需要在使用过程中有待观察。谢谢您！ 请问京东售后准备什么时候把红米手机附件手机软壳保护套再寄回给用户？？？   这次是在京东购物是最最最差的一次购物。
小八大小合适 我买到时候正好活动4299真帅气 后面朋友还想买涨价了 ，苹果一如既往的给力，小8 拿着正好 我喜欢！！
小哥找到收货人，当面交货，很认真，点赞。家里的第5部360手机，用的已经顺手了。
小孩反映超级好用
小孩很喜欢
小孩用的，还不错，声音挺 大的。
小孩高考结束，买台手机玩玩，挺满意的
小巧实用，携带方便。充电超级快！很不错的备用机
小巧玲珑挺合适我，还好我一直都在京东上买手机
小巧玲珑的一款设备，信号尚可，铃声不大，在嘈杂环境下可能会听不见。通话声音清晰。电池没有介绍的那样神，到手40%，打了十分钟电话再待机十二小时后就剩不到20%了…凑合凑合用着吧，看充满电后的使用……………………毕竟是老牌子了
小巧玲珑的手机，用了一晚上感觉不错
小巧玲珑的蛮漂亮的
小巧玲珑，很适合老人用
小巧玲珑，携带方便，给妈妈买的，76岁啦接打电话用。
小巧玲珑，经济耐用，好评
小巧精致，值
小巧精致，反应快
小巧精致，性能强劲，找了很久才找到适合手大小的手机。拿在手里很舒服，电池中度使用一天够用。
小巧精致，美观大方。飞利浦品牌的电池应该是稳定耐用的，我想用作备用机已经足够。快递很速度，顺丰还是这么快！谢谢。
小巧美观。
小巧美观，电池待机超长，售后服务好
小巧，容易携带。可以查到手机型号和序列号。应该是正品。
小巧，携带方便，非常好用。
小巧，方便实用。
小巧，电池不错，运行流畅，性价比高，总体还好！
小手机不错，经济实用，没毛病，哈哈
小手机适合老人使用，声音大简单实用
小是小了点，音质还不错，信号也强，就是小了点，存在感不强
小毛病倒没什么。唯一缺陷就是电池不够用
小爱同学，你值得拥有
小电话挺好的  待机时间不清楚  希望可以长点   铃声真的不大
小米 红米5 全面屏手机 全网通版
小米 红米5 全面屏手机 全网通版 3GB+32GB 玫瑰金 移动联通电信4G手
小米 红米5 全面屏手机 全网通版 3GB+32GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待
小米 红米5 全面屏手机 全网通版 3GB+32GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待小米 红米5 全面屏手机 全网通版 3GB+32GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待
小米 红米6 3GB+32GB 流沙金 全网通4G手机 双卡双待
小米5X外观大气上档次手感也不错，系统非常流畅，续航方面也不错，是一款性价比高的手机，非常好
小米5作为国内性价比高的机子，很受学生喜欢
小米5到小米8，如果不是降价太厉害也不会买，MIUI10对旧机太友好，工艺还行米8，没想象中那么差，屏幕。。。。感觉不如米5LCD，我也不介意刘海，重点是配置，好评
小米6PRO性价比很高，运行速度快，拍照也可以，双卡双待信号很好，密码，指纹，人脸识别三种开锁很方便，妈妈很喜欢。
"小米6x
?值得信赖，不错的手机的，6666"
小米6X屏幕大，反应快，买的是粉色款给小表妹用的，小表妹很喜欢
小米6x待机很长，虽然是660处理器，但功耗和性能兼得，屏幕触感比我的10好。小米6x金属机身我很喜欢。
小米6X性能比高，照相清晰，好用，京东购物值得信赖
小米6X非常棒。
小米8 全面屏游戏智能手机 6GB+128GB 黑色 全网通4G 双卡双待
小米8SE 全面屏智能游戏拍照手机 6GB+64GB 灰色 骁龙处理器 全网通4G
小米8se真的很不错，外观设计上尤其是背部贼好看，我买的是蓝色版本，镜面性很好看
小米8se真的很不错，外观设计上尤其是背部贼好看，我买的是蓝色版本，镜面性很好看。后置双摄拍照很清晰，搭配了AI性能拍照可玩性更高，前置2000万自拍拍人更美。骁龙710性能很好，玩游戏不卡，充电支持快充，速度贼快。屏幕使用了三星的屏幕，颗粒感几乎看不到。画面质感非常好，而且支持红外遥控，实用性非常大。type—C接口支持盲插，1799的亲民售价超值！非常喜欢这款手机！
小米8一般般吧，我喜欢红外遥控。
小米8不错 速度很快 没有卡顿 性价比高 64的买起来麻烦要等 买了128 都用不了 有点浪费 物流第二天就送达 非常喜欢 后置指纹不太喜欢 人间解锁很快 小米性价比真好 同配置的手机价格实惠很多配置还高
小米8值得拥有
小米8可以说是配置最高的小米手机了，一点都不卡，玩游戏体验感很好。
小米8很好用  还经得住摔
小米8手机就是性价比高。全家人都买了一部。就是到货太慢了。其他都满意
小米8手机，耳机都不搭一个，还要我花钱去买，还有就是，耳机送的转换头，手机明明是一款黑色的他送一个白色，这搞啥，还有手机系统老是有问题，明明设置好了的，功能重启后，功能就自动恢复了，老是需要去设置，体验超级垃圾！
小米8是我一直关注的手机今天由于加班  晚了一些拿手机  怀着激动的心情拿了手机  果然没让我失望  还是庆幸没抢到魅族16总体来说小米8是这个价位性价比最高的手机  很满意
小米8果然是神机，非常棒，继续支持国产，但是不要买oppovivo那是真的@，钱都拿去请小鲜肉代言了，产品质量比小米差太远了！
"小米8游戏体验真的差，键位怪，操作怪。白瞎了这配置。
还有就是客服根本不理你，触屏真的是特别垃圾，尤其是全面屏的时候，各种点不到。玩王者两边大黑边，技能位都跑手机中间去了，而且四个角要点好几次才能点的上。个人表示要玩游戏还是买荣耀play。十八号下的单，二十六号送到的，整整八天，等了那么久，多少人把小米8吹的那么神，第一次用小米手机，表示真的不敢恭维，也不怕你们喷，实话实说，真不如荣耀，我荣耀8手感都比小米8好。客服更是不用说了，找都找不到，京东开始飘了。"
小米8现阶段入手很合适，电池够用，屏幕清澈透亮，拍照很优秀，整体9分，上款手机是去年买的荣耀v9，速度明显快很多，点赞京东！京东plus会员买东西，高性价比，打折很优惠，买了很多给我东西。吃的穿的用的，样样都有，样样都实惠，选好东西还得京东放心。
小米8电池不行一天都用不到，音质也不如华为mate9，感觉还是华为好，华为售后不行，上次换尾插还收费，本来包一年都没到期，说是人为，小米售后好，所以买小米8看怎么样，不如华为
小米8的无线网络信号实在太差，连千元机的信号都比它强太多了
小米8真是没得说。
小米8确实不错，越做越精美，手感超好，刚收到就爱不释手。等用过再来追评。
小米8质量非常不错，运行很快，值得购买
小米8，2000元档最高配置了，真的很划算，运行很流畅。就是拍照再好点就好了。
小米8，性价比挺高，很实用，第一天下单，第二天就到了
小米8，抢了 好久才抢到，室友之前加价300买了一个，京东618我原价抢了一个，但是6月25才发货，时间挺长的，小米8性价比超高，屏占比高，颜值也高
小米8，无话可说，性价比高，自从用了米6，爱上小米家产品
小米8，最便宜的845什么也不说了，自己体会吧，NFC是真好用
小米8，非常漂亮，照相清晰，满意。
小米Max2 大屏手机 4GB+32GB 金色 全网通4G手机 双卡双待
小米max2屏幕大，大，大，很给力，价廉物美，支持小米，五星好评！
小米max2是比max1好，很不错后面的壳都很好颜色很正，真是赞赞赞
"小米N0te3拍照自带美颜，不管男生或女生长得丑不要紧！
拿起小米Note3手机自拍一张，效果瞬间超乎你的想像！
建议:购买黑色颜色，5.5英寸，手拿起来的感觉，高端大气上档次！并且性价比高。
机身运行内存 6GB运行！内存建议选64G够用。
电源充满可以用一天一夜都没问题。
手机一点都不卡，手机所有参数都在图片中有详细介绍。
注:选京东物流很给力，当天购买，第二天早上就可以收到货。"
小米note3机子很好，吃个鸡还是比较顺滑的，当然不是最好画质。MIUI9流畅，反正就是好。
小米note3比其他同款价手机绝对还要，我说的
小米一如既往的好       续航还行吧
小米一如既往的好用
小米一如既往的让我觉得物有所值——外观精致，屏幕显示效果惊艳，运行流畅，给我爸用足够。不过升级MIUI10后，比MIUI9少了几项功能，期待后续升级能够恢复。
小米一直用着，手感不错
小米值得信赖！！上次买的荣耀8x卖了又买了这个！！速度贼快贼快的
小米创新不够，性价比已经落后于荣耀，主要是便宜才买的小米8。今后如果小米再不改变，估计要改荣耀了。前前后后买了五个小米手机了。
小米千元机性价比之王，这是我买的第二部小米手机，这部是给我老妈买的，小米一直很棒，开机运行还比较流畅，就偶尔会卡顿那么一下子，其它使用流畅度足够，相机清晰度不错，总的来说这部手机优化的很好，希望小米以后越做越好！
小米原来也就名气大点，第一次用小米，就是相信小米的名气，直接付了钱等货到，结果刘海屏中间那个椭圆形的洞上面有褶皱，找店铺客服，客服说只管售前，让我找京东客服，找京东客服说为了得到更专业的回答，建议我找店铺客服！牛#！所以建议大家买东西全部选择到付，有问题直接拒收！
小米嘛 性价比挺好
小米很不错，都用这个品牌5，6年了，下单的那天刚好减价100元，完美???
小米忠粉。手机丢失，不选别的，直接小米。普通上网浏览，~聊天，父母用功能速度足够了。
小米性价比没的说，除了充电线略短以外，其他的都挺好。
小米性能方面没得说就是玩个游戏一直断流什么鬼，还有4g网在同一个地方其他手机4g网都很好，小米八的4g真差劲老是卡顿。烦烦烦
小米手机  挺好用的  买好多台了  米铁粉了  支持国货
小米手机  红米5 大概2017年10月左右新上市新款 威武霸气  价格合适 3G+32G  就是价格贵了些，希望以后能便宜些 ，O(∩_∩)O哈哈~
小米手机 还是那么好 很给力 很满意
小米手机。第一次使用。信任京东。京东商城的东西，特别是手机。买了好几台
小米手机一如既往的好~这么大的屏幕 追剧无压力~
小米手机一如既往的好用，价格不贵，给我够用了！
小米手机一直在用，性价比高，屏幕大，触感良好，老人很喜欢
小米手机不行，太垃圾了，我用了软件操作几次，手机软件有点卡。才买了不到1个月，系统桌面不行，容易乱动，广告太多，通知太多垃圾
小米手机不错，满意
小米手机京东（自营）不是本地京东发货吗？我在郑州，手机是从武汉发过来的？刚收到，后摄像头有点偏，其它的功能还没有看。 （刚在街上买了个手机壳（摄像头和闪光灯）的挖口是反的，还有其它型号的手机摄像头和闪光灯跟这个相反吗？）。
小米手机价廉物美，值的拥有。特别是客服态度很好。
小米手机信价比高，不错的
小米手机大品牌，为老人买的很好用，用着很流畅，价格也实惠
小米手机好用，性价比高，京东买的，质量有保证
小米手机就是好力挺
小米手机就是好用，已经买了好几台了，京东快递很快服务又好！。
小米手机很好啊！不贵，不过好用。老公很喜欢，关注很久了，一有活动赶紧下单了！物流很快，赞赞赞。就是广告有点多
小米手机我的最爱。大瓶巨无霸。电量持久性非常好。价比非常高的一种。
小米手机我这几天一直在用的品牌，非常好用，质量是不会做的，选择小米才是最完美的
小米手机挺满意的！
小米手机收到了，用了几天才来评价，暂时用着还不错，
小米手机漂亮性价比高，我是米粉一直在用小米手机，习惯了离不开了，希望小米越做越大，手机越做越好，京东物流世界第一
小米手机现在是蒸蒸日上三竿阿，不得不说雷总的饥饿营销玩的6，再这样下去我还是会买小米的产品！
小米手机用了好几部了，一如继往的好，喜欢玫瑰金这个颜色，更喜欢它拍照的功能，总之很满意，支持小米，大爱京东，发货速度很快，很方便
小米手机真心不错，双摄像头使画面清晰，1000多元物超所值。
小米手机第一次购买，外观还可以。接听电话声音好似太轻，操作尚需时日习惯，以后再追评。
小米手机算是物美价廉的代表作了
"小米手机质量很好
价格亲民
以后继续
关注小米产品"
小米手机质量越来越好了，屏幕大小正合适，性能非常好，外观极为漂亮，非常满意！
小米手机还可以吧，希望质量上不要出问题
小米手机非常好运行流畅外观好颜值高 轻薄～像素高声音正双扬声器～电池更是超级赞5300毫安～高通骁龙八核处理器运大游戏畅通无阻～1049元购入非常好32g已经够使用了～又不玩大型游戏也就在线看视频完全够用了～送货人员服务好素质高有礼貌～送货员辛苦了～为京东点赞～京东越做越好越做越强～
小米手机，凑乎用吧~
小米手机，国货良心手机
小米控,一直用小米,习惯了,米8拍照非常好,值得推荐!
小米正品，非常不错。
小米没说的，不过这个配置不高
小米的产品，京东的交易，物美价廉。
小米的信号是个大问题
小米的品牌一直是我信赖的。这已经是我第五次买小米品牌的了，而且这一台手机真的是很好，我买了三台，自己买了一台。另外三台送人的
小米的品牌一直是我信赖的。这已经是我第五次买小米品牌的了，而且这一台手机真的是很好，我买了三台，自己买了一台。另外三台送人的。
小米的品质，京东的服务，我是很认可的。多次购买了。
小米的忠实粉丝一家人都用，从有小米手机开始到现在，支持国货！！！
小米的忠实粉丝，小米八果然没让我失望，希望小米继续努力，希望尽快出来，小米9
小米的手机用了5个了，用习惯小米的界面了，手机后面的摄像头突出那么多真丑啊????
小米的指纹解锁太假，谁的手指都能解
小米的机器不错，非常棒 推荐小米的机器不错，非常棒 推荐
小米的电子产品还是信得过的，快递小哥的服务也是一流的。
小米的粉丝啦，不光自己家人用，还帮邻居买了小米手机。国货当自强，希望京东多搞几次活动就好了?
小米粉丝购小米产品！
小米系统不错 用着很顺畅 就是刚买回来时 玩了把吃鸡卡掉了 以后再没出现过（我用的是中等的画质） 拍照方面感觉不如OV同时期的产品 对焦比较慢一点 右手“返回”键反应不怎么灵敏 有时要摸两三下  入手一周了才评价的 我对手机要求一般不高的 能用一般游戏能玩就行  令我伤心的事昨晚手滑手机落地了 后盖下边两角都炸裂了？！！  太脆弱了 心疼 心藤
小米红米手机不错，
小米老客户了，小米2换的小米5s,摔了换个8。感觉没home键返回键开始还是有点不习惯...细节啊做工还是不错滴了
小米老用户，从一代始，已用六七台，始终比较满意的。看一下最萌身高差吧，哈哈！
小米让我太失望了，以前购买的小米手机挺好的，现在跟以前的手机质量完全不一样了，也许是我买到水货了，6G的运行128G的内存，买到家第一天居然会死机，还没有我两年前买的其他牌子的4G运行64G内存用了两年的手机反应快了，我估计以后不会再购买小米手机了，太失望了
小米非常棒。
小米，又是小米，第六部
小米，这个价位的手机已经很不错了，我觉得很棒，我很喜欢小米的手机还想再买多一台。
小舅子带收的还没用用后在追平
少
少时诵诗书所所所所所所所所所
尚在体验中，感觉还挺不错的，X以及以后的款式个人越来越不喜欢了，4.7英寸屏幕对我来说有点大，计划三年之内就用这个手机了，望珍惜～怀念我的SE?
尝试一下
就一个字，快！两个字-，很快！三个字，非常快！四个字，贼**快！！
就一个纸盒装着，靠着手机盒保护，叮叮**！！
就一句话：3天便宜400
就七个字非常好
就不发照片了，晚上下单睡觉，醒来下楼接快递，速度100个赞?，手机不错，老板在送个钢化膜就更完美了！
就不晒图了，网上，评论一大堆，也没有什么好评论的，买手机见仁见智了，不过感觉小米的相册，没有华为相册好用，还有就是闹钟有点bug。我设置闹钟，7点和14点的，都用音乐，提醒，结果，7点的闹钟响的是自带音乐，14点的响的是我设置的音乐。我又反复设置7点的闹钟，得出一个结论，它只响自带的音乐，无语了。其它就那样吧，照相还可以。
就两字，好用
就买个破手机，还非要评论！
就佩服京东的快递小哥，真是快，手机收到，这款黑色很炫很大气，具体使用效果还得用一段时间再说了
就冲着128G去的，旅行照相派上了用场，但现在确显示内存不足，好像只用了10几个G，可能还要多学习使用。
就功能来说很不错，就价格来说2199真香价格合适，就外观来说就是丑原来的红米5p都比这个“全面屏”好看，电池容量感觉3400有点小，总结中庸的手机适合贫民学生党
就只有一部手机，活动比**少多了，啥也没有，连耳机都没有，早知道去**买了
"就只谈谈手机：
颜值确实高，弧面拿着很舒服，也不重，我的白色很有质感，蓝色可能反光更炫。
用起来流畅度真的可以，没卡过，当然你要是用659去比660 710的那肯定没法比，体现在游戏中吧，不过荣耀9青春版已经可以升级GPU T...，玩游戏肯定更加流畅了。
这手机我觉得也就两个缺点，一个是麒麟659，一个是电量问题，对于高强度试用装者不介意买，因为不够用。
总的来说毕竟已经到百元了，性价比很高了。"
就后面那张进网许可证有点刮痕不知道是不是正常
就喜欢在京东买东西，质量好，便宜，速度快，反正就是什么都好
就喜欢小一点的手机，找起来好费劲，这款刚刚好
就喜欢的聚会时距极限竞速还行还行小心翻车并不喜欢发货大家好喜欢这是我小号喜欢很喜欢喜欢不信不信
就喜欢这个颜色，买回来挺好看的。虽然屏尺寸大，但是可能因为是全面屏，感觉比我的荣耀v8小点。机子整体挺秀气也挺薄的。续航能力比之前的荣耀V8差一点。但是也还可以。
就喜欢这个颜色，自营就是快
就因为有NFC才用的，要不然就给家人用了，用起来特不顺手，之前用华为的五六年，后来换小米的，感觉小米的人性化一些。
就很快呀，第二天就到了，
就手写时反应慢了一点，其他还好，关系是比平时优惠了几百块。
就是一个跟手机包装一样大的小纸盒，没有任何充气填充物。另外就是打电话话筒不知道是不是有问题，别人听的有杂音且声音小，已开手机降噪功能，也拿掉手机壳，还是有这种情况，手机其他的没有问题。
就是一般而已。
就是不一样
就是不是我要的色，东西正品，还行
就是不知道送的啥。看的是充电宝，回来是小风扇？
就是不经磕碰，手机壳很重要啊，唉。。。拍照比6sp好用了！有个人像，挺好用！
就是不错，值得购买
就是为了不卡才买的，希望用久了也不会卡.
就是为了拍照买的 用了几天觉得一切都值了
就是信号不是那么稳定，其他都还好
就是充电器有点短，其他OK。
就是免费领的米粉卡没有送来
就是内存不准，其他性能方面都好，不卡顿，也不是很烫，价位很值
就是冲着苹果手机不卡才从安卓阵营换到苹果的，手机确实不错，大小正合适，用起来也很流畅，但是说句题外话，IOS系统在在一些实用的小功能上，确实不如安卓。
就是包装差了点！！！其他还不错，大致看了下是正品，凌晨十二点多下单，中午十二点就到了！！！这速度我给满分！！！
就是包装有点损伤不过不影响使用！很不错正品行货！
就是喜欢小米不解释。
就是太费电了，苹果的通病
就是容量小了点 给老婆用
就是开关机的时候在25%这个地方后面有个小红点，其他的都还好，也没有评论说的那么重，也是可以接受的。
就是快。美的很，今天晚上换手机了。
就是快递比较慢，但是正品，网上查了保修期都一致，苹果用着就是流畅。
就是感觉手机点的时候没有反应，就是连点两三下，有时候他是没有反应的，必须要退出再进来，还有电量耗得挺快的，如果你玩游戏的话，一天是不够的，半天就没有电了，不玩游戏的话，一天的话是刚刚好，不卡，是正品，放心购买，就是耗电快，有时候点屏幕没有反应，我想苹果都是这样吧，还有，一开始设置的时候特别麻烦，注意下哦??买手机没有钢化膜哦??下面给你们看一下我的手机，还有我的评测跑分，第一次跑，很明显，分高一点，不知为何，第二次赛跑就降低了分数？
就是感觉电池掉电有点快
就是手机有点小。还没有我红米NT2大了。刚到货。不知这样。电子发票这样领取？
就是有点沉，感觉挺好用的，没有卡顿
就是没有东西送
就是没给发票
就是没给陪快充头，其他的还行，没有实体按键全面屏操作不太方便，既然有下巴为什么不做实体按键太遗憾了。快递包装一般都没有再套一个盒子，就拿塑料袋装的红米盒子，而且快递单还没贴在封口上，让人担心呀不知道会不会被调包，盒子里也是咣当，还好手机没事。头一次看到这样的快递包装，太次了。
就是没送无线充电器？？？
就是物流太慢了  给朋友买的 他觉得还行
就是电信不支持volte功能，感觉被骗了，不能同时使用两个电信卡，手机现在用着一般吧。目前看不到什么问题。外观确实漂亮。目前没有玩游戏，但是耗电快这一点，我觉得手机都大同小异
就是电子发票有点烦，我记得我要的是纸质发票
就是电池?耗电有点快
就是电池不耐用，外观还算漂亮，喜欢这个颜色
就是电池用电比较快 其他性能都很不错
就是电话卡没有看到。
就是续航比较差，今天才正式开始用，听筒有点问题，其他还行
就是耗电很快，这个是我很不满意的地方，其他地方都不错哦！
就是裸机。。。。一分钱一分货，买给妈妈用的，还行！很小巧！
就是裸机也有配件就一个充电器什么都每有
就是赠送的东西就一个耳机还不是原装的，别的啥也没有。。
就是这个后置的指纹解锁不怎么习惯
就玩个新鲜玩个潮流，买之前认真阅了买家及资深专家！思前想后最终选择了iPhonexsmax放弃了保时捷，上班族来说已经很不错了，颜值爆速度快电量一天刚刚好！就不明白为什么了，黑这个说这个缺点那个没信号，闪退了、接电突然挂断了等等…一些谎言。知道一万的手机价格不低了！用了一星期特意来评论一下：就一句吧，就和你们刚开始用苹果之前N种机一样。很快信号?也很好，家在市里上班在县城，地@库电梯除外弱到接不到电话，其余时间都是杠杠滴！劝那些网评人不要乱加不实评论！想买的朋友告诉你们之前我是刷礼物查评论看~就怕买到手机子不好用！这一切都不要担心了！机子杠杠滴！堪称经典不喜勿喷！真心觉得不错，不要看一些人没用过而评价言论！
就现在使用效果好
就算好评吧，内带软件太多，也不知道能不能删，删了又怕影响运行
就这样吧 一般般
就这样吧，好多app没法删除
就这样吧，就是耗电太快了
就那样吧一般般，打电话还可以
就那样，老话一句，便宜没好货。
尺寸大小合适，老婆喜欢，屏幕很大，很好用。
尺寸大小适合，下次还买
尺寸太小，重量很轻总体还行。
尺寸小巧，外观时尚，接口完美，支持快充，很好好棒。
尽然没壳没膜……太意外了
居然不给发票。
居然有瑕疵，**，果然是***，激活后才看到，退货麻烦，算了，不爽！
居然没有12期免息
居然没有耳机？太奇葩了……
屌炸天  很牛逼
屏   幕    大
屏占比91确实看着舒服，性价比也非常高，真是一款不错的手机。
屏和mini4差不多长了，@要好久，在等待着
屏大小合适，给老爸买的，他非常喜欢
屏大，显示清晰，拍照好
屏太脆弱了，三天就碎了
屏幕  电池  指纹  wiff  都很好   没有网上评价的那么不堪   性价比高  拍照我并不在意   满意
屏幕4.7，比较精巧，用着比较习惯，大屏手机往往有的时候不如小屏方便，当然如果看视频或者打游戏还是大屏的比较舒服。不过，我还是比较喜欢这一款。
屏幕5.5英寸，非常不错！到货速度很快，点赞！
屏幕5.88的很大，但是拿在手里感觉不大，刚买就降价了，感觉不是太舒服
屏幕5.93寸确实媲美其他流行机身，很流畅，用了一星期来评价，内存确实够够的，特别够用，还有就是不会发烫，价格满意是在618那天买的，998不贵，第一次用360手机，确实好评，还有就是指纹支付方便，快充厉害。
屏幕OK，速度快  新机器很好用
屏幕一般，电池打王者荣耀一个小时消耗了百分之十几，算一般吧，如果不玩游戏轻度使用一天是肯定没有问题，照相也一般，处理器还是可以的，暂时挺流畅，指纹识别很快，暂时这么多，用一段时间再评论
屏幕上中间那有块空缺跟之前用的手机不一样所以用起来有点别扭，要不都挺好的。卡槽跟我的卡不对付，自己剪了也不能用，明天得去营业厅换个卡了。看着都还不错，先用一段时间再来追评吧！
屏幕上方有一片不同颜色感觉漏光
屏幕上有个斑点不知道是运输的时候颠的还是怎么回事总的还可以
屏幕不大，但是感觉大小比较合适，手感也还好，不是很轻很廉价的感觉，给老人用的机子，不用配置太高，习惯用小米的手机了，所以买了一个，送货也很快很及时。
屏幕不太好，其他都可以
屏幕不怎么好用，应该是物流时碰到了，代用过在说
屏幕不怎么灵敏，速度一般
屏幕不是真正全面屏，大刘海，黑边框。清晰度还可以，胜在性价比高。
屏幕不灵，其他还没发现什么
屏幕不错 最主要还是系统好  用的最多 是大爆炸 6g内存够用
屏幕不错挺大的，手感也可以
屏幕不错，刘海屏，看个人喜好！电池不错，比苹果的好些！
屏幕不错，反应我觉得也可以，样子也不错！就是拍照感觉不如r15
屏幕不错，手感好。新品太贵，加上用习惯了指纹解锁，最后还是选择了8p。
屏幕中间怎么有个匡  退货  太失望了
屏幕亮声音大,很适合年纪稍大的人使用,这是我没买给我妈的。我妈觉得挺好。
屏幕偏小，厚度太厚，重量太重，不适合老人过女性用，建议买小米8吧，快递包装不行，近3千的东西啊！
屏幕偏红，照相一般，其他尚可。
屏幕偏色，其他问题暂时还没发现
屏幕偏长，系统美化方面不足，没有语音助手
屏幕内有3个黑点。难道是翻新机，2手的？。。。很失望
屏幕再宽些，我感觉用着会更好，当然只是个人习惯。系统用着也不错，毕竟内存有那么大，很流畅。
"屏幕分辨率很好，看着很清晰，手机个头感觉很长，买来送长辈的，拍照效果很不错，手感也不错~！
唯一感觉不怎么好的就是手机长长长长长长长长长~~！！！"
屏幕分辨率很高，屏幕很大，超级不错的手机
屏幕分辨率感觉不够好，我现在用的乐视2pro，1920/1080，但是清晰度高，这个荣耀是2160/1080，但是感觉不是很清晰，玩游戏不热，我这个游戏是500m的，手感也行，就是初装软件一堆，跑兔评分70000多点，屏幕现在没有膜，灵敏度还行，一边听书，一边游戏挺好的，
屏幕分辨率还没有我vivo的好
屏幕刚刚好，不大不小，系统流畅，这个颜色很喜欢。
"屏幕占比提高了 不过机身整体没有变大 我觉得挺好的。第一大小合适，不像note10是在太大 我只能握住一半。第二有人说电池电量问题。我刚刚开始也在纠结电池电量，3400的太小了点不 会不会一天充几次电  不过我用了几天了 感觉还好 我正常使用 开视频 听歌  不过不看电视 不玩游戏 一天用下来还剩30-40%的电量
第三对于照片 我觉得拍照还是可以的 不过在群视频的时候就不咋的 和某些***画质一样 不过单独开视频就没问题。刚刚使用三天 具体还有什么问题以后再说"
屏幕反应快，玩王者和吃鸡游戏都不错，既不卡也不发热，值得购买的一款手机
屏幕发黄，手机电池充满电只能用5个小时。什么鬼耗电量太快了吧。就上了微信，听了听音乐而已。良心发誓真的只玩微信，听听音乐。音质也跟喇叭劈了一样。我用的5s，6s从来都没有这样过。卖家还说激活不能退换，只能修。我不激活用问么知道你手机有问题。你是在开玩笑么？花这么多钱，我买个残次品么？太不责任了。我当天发现有问题，告诉你们你就就应该直接给我退货换货。你们有没有站在客户的角度考虑。告诉我先送回检测，时间不确定，这也太荒唐了吧。我的要求希望你们反应给领导，我只要你给我退货，这个机器它是台翻新机。
屏幕可以，不像网上说的那么遭。手机快的一批玩游戏就没卡过。系统很简洁方便就是功能少点不过简单方便。    手机的WIFI不咋滴，真的抢网居然抢不过vivoY51手机！4G没试呢这个月的流量用没了。外观的话真的真的网上都说锤子品控不过关这个手机我也不知道算不算过关。手机刚到手的时候卡槽塞不严，后摄像头两边缝隙不一边大！三段键位活动间隙个人认为好大。还有还有边框居然是粉金色的网上看的是金色的坑啊！知道的话那我就买红色的了！
屏幕可单手抓，很好，麒麟970的CPU，6G运存，手机很快，用了几天感觉很好
屏幕右上角有露光
屏幕合适、系统习贯，
屏幕合适，价格也合理，非常好用。
屏幕合适，但是好像待机时间有点短了。
屏幕合适，很流畅，好用。
屏幕合适，是我想要的，价格实惠，在同类产品**能很好，快递很给力。
屏幕合适，系统使用习惯！
屏幕和照片都很清晰，送货也快，不过隔了了一天就减了100，感觉亏了
屏幕垃圾，运行速度慢，失望了，再贱，京东。太差了以后再也不买了
屏幕够大气，做工精细，但拍照效果一般，播放器音质也差强人意！
屏幕够大看着痛快包装无破损 快递员很好直接送上楼 上午下单下午就到手了 用用再追评
屏幕够大，信号不怎么稳定，显示效果可以，后续看看能不能改善信号的问题，再做追评论。
屏幕够大，分辨率高，拍照不错，小米的系统就是好用
屏幕够大，够清晰，买前犹豫好久，看到好的评论也看到不好的评论，总有些担心买到官换机。但接到货时，确认是行货，而且服务态度也是杠杠，在这里要多谢帮我价格保护的小姐姐。下次买手机还是找京东！！！！
屏幕够大，性能很好。但是小米品质还是得加强，手机通话功能有点问题，有时候通话时断时续，声音不够清晰，品控还是不够好，手机有问题。
屏幕够大，拍照好，指纹快（快速摸下就能开）。音量最大时（微信和家人视频聊天场景）有破音，待改进。
屏幕够大，拍照清晰，信号良好， 使用着很顺手。
屏幕够大，拍照清晰，声音响亮，，使用着很顺手。
屏幕够大，操作也很流畅，摄像头一般般。
屏幕够大，机身薄，价位合理，用了后再来评价！
屏幕大,性能稳定,电池容量小呀,希望这次能用长久一些.
屏幕大。字大声音大，很适合老人用。老人家很喜欢。最重要声音很清晰，价钱便宜
屏幕大下合适，样式美观。操作便捷。一直在用红米，这已是第三部了。物美价廉。国民的好手机。
屏幕大小一只手拿着刚好，系统流畅，华为做工不错
"屏幕大小刚合适，因为是是全面屏的缘故，所以6.2寸一点也不大，使用效果不错，不过打王者荣耀和荒野行动有一点卡，毕竟不是游戏手机。
另外电池很耐用，相应的闪充时间有点长，我第一次充电从1%到充满用了接近一个小时，不晓得以后时间是不是也这么长？！"
屏幕大小刚合适，拍照很美
屏幕大小刚好合适，刚刚收到，手感还可以，其他有待验证
屏幕大小刚好合适，反应还灵敏。内置软件可以卸载。屏幕显示效果还行。支持国产货。
屏幕大小刚好合适，系统很流畅，暂时用着很得心应手
屏幕大小刚好，冲一次电可以看书打电话两天。像素有待提高。
屏幕大小刚好，分辨率不错。
屏幕大小刚好，华为系统升级为8了，比我之前的P9系统好用
屏幕大小刚好，拿在手里不大不小，系统用起来很流畅
屏幕大小刚好，这个价格屏占比很不错了。小米的rom越来越臃肿了
屏幕大小合适
屏幕大小合适  性能不错  很好
屏幕大小合适 清晰 给爸爸买的  他很喜欢
屏幕大小合适、清晰，系统好用反应快，电池可用两天。
屏幕大小合适。京东快递很快，手感还不错
屏幕大小合适。我朋友是帮一个视网膜脱落的老人买的。就冲这份热心也要五星好评
屏幕大小合适！就是有点费电！其他无可挑剔！
屏幕大小合适！快递给力！系统超快！物超所值！
屏幕大小合适，一手刚好可以握住，如果不加壳膜，有点滑手。外观挺漂亮的，刚拿到时有点小兴奋，想想也是渐愧。用老手机拍下几下张，一来纪念要退休的老手机，二来给看看是不是跟大家刚拿到时一样的呢
屏幕大小合适，不会出现单手按不到左右边界的问题，但是屏幕上下比较长，单手很难同时按到最高和最低边。其余的方面都可以。指纹识别比之前的荣耀8明显慢一些，识别不出来的次数也比较多，看来超声波指纹还是不成熟。。。
屏幕大小合适，做工不错，手感好！！！！！！！！！！
屏幕大小合适，初步使用还可以，看后边情况试试看。。。
屏幕大小合适，备用机，拿来玩玩王者够了，电量大，不用担心续航，反应挺快，备用机足够了
屏幕大小合适，外观挺好。还没使用，使用后再来评价。
屏幕大小合适，待机不错，只是刷机root麻烦。
屏幕大小合适，很喜欢
屏幕大小合适，性能不错，质量也不错，值！
屏幕大小合适，手感很好！
屏幕大小合适，手握着特别舒服，周边比较圆润，不像其他手机四周有棱，真是杨柳机身，而且也不贵，有优惠又有券。6X确实值得拥有。
屏幕大小合适，手机薄，内存大，普通使用足矣。
屏幕大小合适，拿到手上大小合适，开机后运行流畅
屏幕大小合适，挺薄的。其实应该买128G内存的，64确实有点小。物流不错。就是包装太简单了，都没箱子直接一个泡泡袋装起来。
屏幕大小合适，机器用着很流畅，这次京东购物不错
屏幕大小合适，极光这款实物好漂亮。制作我的小作品时，再也不用提心内存不足的问题了。拍摄效果赞。喜欢。
屏幕大小合适，用的挺好的，待机时间也够长
屏幕大小合适，电池待机好，充满电我正常使用了2天还有电，速度也ok。点赞！值得分享！！
屏幕大小合适，稍微感到不理想的是桌面的字体（阴影）设计，笔画太细，阴影容易造成眼花。
屏幕大小合适，系统一般，配件质量还行
屏幕大小合适，系统也习惯，充电器充的速度很快。但是！！！！！下了十个APP，**个是闪退。问了客服让找400售后，400售后咨询无果要去**维修点去看才行了。难怪诺基亚这些年都是凉凉，就当是买了情怀了。
屏幕大小合适，系统优化很好，握干很轻，适合爸爸妈妈叔叔阿姨用，神机啊，支持国产，良心机。
屏幕大小合适，系统好使，使用舒适，价格便宜，十分好
屏幕大小合适，系统好用，价格便宜。
屏幕大小合适，系统正在熟悉，以前用的是红米5，感觉这个也不错，不差于红5，1080P的，618活动时买的，本来想买n6little，没贷，就买了这个，价钱一样，但性价比高，4+64，不错。吃鸡还没试。照像也可以。总之，性价比高。
屏幕大小合适，系统流畅，ios转安卓需要适应下，不过预装软件太多了，屏幕左右上角有时有断触现象，不知道是贴膜的原因还是本身就有问题。
屏幕大小合适，系统流畅，用的习惯
屏幕大小合适，系统流畅，电池给力。已经是第三部360手机了
屏幕大小合适，系统用得很习惯，我们一家人都用小米品牌手机，是小米的铁粉。另外，配件质量也很好。
屏幕大小合适，系统用的很习惯，配件质量也很好。
屏幕大小合适，给家里老人用的，用得很顺手；系统还比较顺畅；
屏幕大小合适，给我爸买的，老人家挺喜欢的
屏幕大小合适，老人使用满意
屏幕大小合适，色彩靓丽
屏幕大小合适，质量杠杠的，没发现啥毛病，新品，值得推荐
屏幕大小合适，运行速度不错
屏幕大小合适，还不错，外观挺漂亮
屏幕大小合适，速度比较快，我是米粉了。。。哈哈哈
屏幕大小合适，配比也好，就是购买时没送外壳和贴膜
屏幕大小合适，配置很好，价格实惠，一部性价比高的手机
屏幕大小合适，配置高价格低很喜欢，就是信号有点弱
屏幕大小合适，颜色也可以。内存够用，程序运行速度也挺快。希望用的长久一些。
屏幕大小合适，颜色绚丽，内存虽然有6个G，但显示可用一般不到3G，运行很流畅，电池比较耐用，玩王者荣耀能玩至少五个小时，之前用荣耀8一般能玩一个多小时就电量报警，等用几个月看吧。性价比高
屏幕大小和6.7一样，红色版背面特别美，跟xr一种制作，不追求最新款人脸双卡全屏的十分值得入
屏幕大小尺寸合适，手机系统运行流畅
屏幕大小很合适，
屏幕大小很合适，我很不喜欢太大的手机，这个大小刚刚好，外型也很前卫。对于我来说几乎不刷手机，从不玩手游的人来说这款手机足矣。
屏幕大小很合适，系统也很好，早就想买了一直在犹豫，总体来说还是很好的
屏幕大小很合适，系统用的贼舒服
屏幕大小很适合买给妈妈用的，她不怎么会用智能手机，苹果很适合她，今天第一天试用，还挺不错的，就是一开始装SIM卡的时候，没一会就显示无sim卡，因为是裁剪的不知道是不是这个问题，还是没装好，重新装了一下之后就没问题了，其他都非常不错，通话质量好，声音大，让妈妈先用段时间看看。先好评
屏幕大小整合适，绝对的正品，很喜欢
屏幕大小正合适老妈很喜欢
屏幕大小正合适，手感也不错，反应流畅！
屏幕大小正合适，手感很好，而且拿着还很轻巧，很好用，非常满意
屏幕大小正合适，老公非常喜欢这款手机，如果商家配送钢化膜或手机外壳就更好了＾０＾~
屏幕大小正好合适，很清晰，网络连接很快，最关键的是电池非常给力！
屏幕大小正好合适，有几年没有用华为，今天到手后，一看工艺出乎意料的好，这几年华为进步太快了。
屏幕大小正好符合我的预期效果，系统相当的流畅，配件质量好的没法形容，那是相当的给力啦。
屏幕大小正好，刚使用半个月，
屏幕大小正好，对于我来说。X8性价比很高，一般实体店里买不到。物流挺快
屏幕大小正好，用起来也可以。做人不能太挑剔，这个价位买到诺基亚的手机，情怀占了一部分，有点小瑕疵也正常
屏幕大小正好，非常喜欢!
屏幕大小特别适合我， 速度超级快，人脸识别也特别顺畅，色彩很好，摄像效果不错。 手机自带一个透明的手机软壳，手感也非常好。  好智能，需要花时间好好研究 适应。
屏幕大小较适合！正在使用中。。。。
屏幕大小还行
屏幕大小适中，一手掌握
屏幕大小适中，使用体验很好！
屏幕大小适中，功能强大，国货精品，值得支持。
屏幕大小适中，只是点击屏幕后感觉反映稍微慢了一点，总体感觉很好！
屏幕大小适中，可以用右手打字，我喜欢九键拼音，很清晰，运行流畅，只不过4G的运存系统估计要占一个G，因为正常用的时候都是1个或者2个G的剩余，但是绝对够用，绰绰有余，有一点就是我用高德地图的时候感觉地图不太清楚，有点模糊，不知道是不是分辨率的问题，指纹识别还好吧，因为我手容易出汗，所以经常识别不出，总体来说还是很满意的，京东发货时真的快啊，上午下单，下午三点就到手了，真心赞?
屏幕大小适中，外观漂亮，这么多年一直信赖小米的产品。
屏幕大小适中，性格比高
屏幕大小适合老年人使用，屏占比也不错。买来给中老年人用，待机时间很关键，反馈下来比较满意，妥妥两天正常使用。
屏幕大小适合，性价比高
屏幕大小适合，物流很快，
屏幕大小适合，运行很好，是一款不错的手机。
屏幕大小适用，外观好看。
屏幕大小非常合适 给老爸用的 很满意
屏幕大小非常合适，系统流畅，送货及时，非常满意。
屏幕大就是好，看视频超过瘾，就是屏幕上唯一的键有时用起来没反应，后来打华为技术客服问了下，在设置里还有隐形键盘选择，待设置好后用着不习惯，还是设置回来了，喜欢的樱花?粉，因为没有64G的樱花粉，就买了128G的樱花粉
屏幕大效果好，非常满意！
屏幕大清晰分辨率高，手机的摄像头不错，双摄摄像头感觉非常不错！小米越来越好了！
屏幕大看书看视频都很舒服，电量也很大
屏幕大，不重。信号这些有待观察有待观察有待观察有待观察有待观察有待观察有待观察有待观察
屏幕大，分辨率高，看电视剧不错。
屏幕大，反应快，配置主流，电池容量大，给老妈买的，很适合。
屏幕大，反应迅速，可以玩王者荣耀这类大型游戏，内存也打，指纹解锁非常迅速，续航性好，玩的久
屏幕大，图像清楚，物有所值，大品牌值得信赖
屏幕大，声音大，字大，老人家很喜欢
屏幕大，妈妈用着很顺手
屏幕大，字体大，特别适合老年人。
屏幕大，屏占比确实高，电池也耐用，华为荣耀名不虚传
屏幕大，屏占比高，流畅性好！给老爸买的，非常满意！
屏幕大，很喜欢，手机操作很流畅，反应迅速，可能以前用的金苹果操作有点不适应吧，现在好多了，就是电量称不到一天，朋友们都说大屏幕的都这样，哎，这也没办法了，而且送的充电线是快充，充的真的是超级的快啊，我买了一根品胜的数据线，慢的要死，也不知道是买到了@货还是本身就充的慢，还是得买一根快充备用着，手机拍的照片很好看啊，自带美颜
屏幕大，性价比高，老人很喜欢
屏幕大，手感不错，外观大小不错
屏幕大，手感好
屏幕大，手机薄，CPU差。能用，做备用手机看视频蛮好的。
屏幕大，操作快，声音也大，老爸很喜欢。
屏幕大，清晰度很好，漂亮的很，大家赶紧换机！千元机功能都这么强大！华为很给力！
屏幕大，电池给力，运行流畅
屏幕大，电池耐用，指纹解锁飞快！
屏幕大，相对就显示不细腻，还行吧\\n小屏看惯了，第一眼看到好大\\n九百多点还能要求多少，不给我出问题就够了
屏幕大，系统流畅。运行速度快。这个主要是给店员买的。
屏幕大，系统流畅，总体满意。
屏幕大，运行快，效果好，老妈很喜欢。
屏幕太大，一个手不好操作，电池也不是传说中的耐用。背部漆薄，不小心碰下就花了，系统还行吧，物流超快。用用再评论。
屏幕太容易碎了，真够了，轻轻的掉在地上就碎屏了
屏幕太小，字也小。。。
屏幕太小；真心不喜欢；亮度有时候自己变暗了；我根本没碰到设置键哦！
屏幕太差了，背光亮度不均匀
屏幕好几处漏光，这一点刚觉不爽，难道是翻新机？
屏幕好大呀，看着好清楚哈哈哈哈哈哈哈
屏幕好大哦，非常完美的手机，耳机价格非常实惠，速度很流畅，而且支持双卡双待，备用手机首选呀。小米每年的产品都会购买，而且做工也非常好，美颜AI非常棒！！！支持小米支持京东哦，加油！！！
屏幕好大的 婆婆很喜欢????
屏幕好大，反应也很快，帮妈妈买的，她很满意
屏幕好大，手感不错。不知道用起来怎么样，用后再来追加评论。
屏幕好小，还没有荣耀6x大的。
屏幕好看，自拍有好强大的美颜呢，打光超温柔，很显白。运行速度很好，颜值高！价格实惠！锁屏灵敏！内存够的了！这是拍的近物。像素不错。
屏幕字体清晰字体也够大.适合老年人用.
屏幕对于女生来说有点大，而且挺重的，其他方面都还好
屏幕对老年人来说有点小  其余很好
屏幕小了点
屏幕小了点，其他都好
屏幕小点，给老人用挺好
屏幕小，字也小，按键也小，还老人机老人根本就看不清怎么用嗨！不知道怎么定位是老人机，。当小孩玩具合适。
屏幕小，触摸不灵，还没耳机送，以为818有优惠，结果还买贵了
屏幕尺寸合适，外观不错
屏幕尽管超过6吋，但是由于屏占比高，握持感很好。
屏幕差不多还可以，系统就这样啦，安卓系统9的，配件充电器数据线，其他没了
屏幕底部发黄，摄像头不正！电池不经用掉电快！
屏幕很亮。整体能一手操作。拍照可以。千元机有此性价比化算。给个赞。要买不要图便宜选第二平台购买。就选京东自营商品有保障。
屏幕很大5.99屏，很适合老年人用！字体调的最大！可以看清！拍照很清晰！妈妈用着几天感觉可以，今天又下单给爸爸买了一个！就是刚拍下的时候没货，等了三四天！有点慢，心急！这次下单，希望今天可以收到！
屏幕很大了，运行还可以，就是它老掉价。
屏幕很大很有手感，系统也很好，送到家还有百分之60多的电，表示很喜欢
屏幕很大很舒服内存也挺大的，用几天再来评价吧
"屏幕很大，反应很快，指纹解锁很好用，外观漂亮。
人脸识别有时候不管用，识别不出来。"
"屏幕很大，很喜欢呢，快递也很快呢
而且客服的服务很好么，很有耐心"
屏幕很大，很好用的一款手机
屏幕很大，很好用，人脸识别度很高。
屏幕很大，手机还是不错的，试用中
屏幕很大，机身很薄，蓝色没有那么亮眼，但颜色还不错，没有色差！
屏幕很大，给妈妈买来看视频的 不错
屏幕很大，老婆很喜欢，128G，运行很快
屏幕很大，质量好，效果好，操作方便，非常好的一次购物体验
屏幕很好 用起来很舒服 手机也很好看 希望京东能多给点折扣价 嘻嘻我嘻嘻我嘻嘻嘻嘻嘻一嘻嘻
屏幕很好，性能真的强，买来的时候查的都是未@，M型号零售机，电池百分百巅峰值，就是系统12不怎么喜欢，我还是喜欢11系统
屏幕很漂亮，有种宝石的感觉，运行速度快，拍照的效果也很不错，爱不释手的啊！！！
屏幕很鲜艳，运行速度很流畅。使用半天无短板。就是没有miui10
屏幕感觉一般  电池续航真的比红米差很多
屏幕感觉好小，手机充电一会就热！看小说屏幕翻页慢！触屏不灵敏呢！
屏幕感觉略大，看电影玩游戏正合适，拍照不错，运行也很快，昨天系统也升级了，不错！
屏幕感觉还是比较大的。系统真的很不错。蛮快。
屏幕挺大的
屏幕挺大的 系统升级到最新的9.6 耗电量很不错 待机时间挺长的 但是装的软件多了 会卡顿的很明显，前置摄像头照相泛白严重，颗粒感很明显
屏幕挺大的，一直使用小米手机，很习惯，更换起来也是极其方便的，只要登录小米帐号就可以了，速度也很快，对于不玩游戏的我完全足够使用，好评！
屏幕挺大的，就是刚用全屏手机还不是很习惯，另外充电跟耳机共用一个插孔设计的不太满意，充电的时候想戴耳机听歌，看视频就没法弄，智能蓝牙了
屏幕挺大的，还没具体用，也试了下，挺不错的
屏幕挺大的，适合老年人眼神不好的，内存容量也很满意，这个价钱买这么大内存的很值了。新机已经贴好膜了，就是磨砂质感的看着有点别扭。没什么配件，没送耳机。总之赶上特价买挺合适的。
屏幕挺大看电影舒服，续航方面也还可以，还是那句话早买早享受，哈哈
屏幕挺好的  就是配件送的东西太低廉了  手机握感很舒适 就是手机处理器差一些 外观挺好看的
屏幕挺小巧的，放口袋很方便，还轻。就是声音再大一点就好了。这样老人用着更方便。价格也可以接受，现在质量还可以，等过段时间用用，再追评吧。
屏幕效果一般般吧毕竟便宜，系统挺好用的，待机时间也长
屏幕效果一般般电池挺耐用我的问题就是我新卖的手机怎么会有四手本地音乐在上面可能我就是传说中的~吧??????
屏幕效果不错，一如既往的刚刚好好好好好好好
屏幕效果不错，像素高，看看我拍的照片就知道了，手机相当不错，物超所值 。
屏幕效果不错，手机还行不是特别丑！！！！！
屏幕效果不错，整体质感还行，拍照也符合预期，比较关注的是续航！期待………
屏幕效果好，客服服务好，解决了问题答疑。手感挺好的，送人挺满意的，替换了老年机一部。
屏幕效果很不错，突然从6S缓过来，感觉很不错。外观整体感觉很不错。刚开始小手机换大不习惯，习惯了以后就用不习惯小手机了。
屏幕效果很好，速度也很快，电视续航能力还可以。
屏幕效果挺好的，运行速度还可以。
屏幕效果看起来不错，清晰艳丽，运行速度也很快，不过630的u别指望太好
屏幕是真大，所以续航应该会很好。但是网购买便宜还是很废脑筋因为价格变动有些大，买完查了下半个月前有过一次活动价九九九就能买4+64G的了，相当于现在32G的价格，然后拿到手准备激活，跳出来一个重启手机界面（我以为只会是激活界面的），加上之前没用过小米的手机，不放心就去问了小米电话客服，告知我的机器是全新机，因为没有查询到之前有过激活日期。具体使用感受的话看了下屏幕还可以，没有一些人说的那么差，一开始打算买魅蓝note6的毕竟价格便宜内存还大，但都说屏幕比较渣才取消订单买的小米。max2能用电信4G，但是不能同时用两张电信卡（除了电信，移动联通都能同时两张）虽然这价格没买到64G的，但是给老妈用用也够了，虽然实际可用内存只有22G！里面没有自带耳机，自己买了个最便宜的29元小米耳机随便用用。PS：看到大家都在说的米粉卡，也顺便问了小米官网客服，据说月租五元，资费是用多少收多少，一天一元得800M流量，但是我没拿到也没看到连网#帐号有推送F码，问京东经销商和京东客服还有官网客服都说不清楚活动。。。
屏幕是这样的，感觉有水印，客服让我换了张壁纸试试看就这样吧。。
屏幕显示不错。屏占比很高啊。虚拟键有点不习惯。机身非常漂亮。。做工ok。。颜色新出。好看。手上有华为p20pro。对比了一下。反应慢了些。照相机用惯p20。。这个有点受不了。8x外放一般。比较刺耳。。还是p20p反应快啊。但是p20p可以买3个x。知足啦。备用机。本来打算k1..综合对比还是这个好。。比较喜欢华为。这个价位无敌了。希望国产越来越好！
屏幕显示好，样式漂亮。
屏幕显示很好，三星的屏幕就是好，蓝色不是很鲜艳的蓝色，有点低调偏暗，后盖玻璃表面指纹处理非常好，留指纹印非常少，机身小，外观没的说，指纹解锁速度非常快，系统速度很快，要想和io还是差了点，音质是立体声，但不是双@，耳机一般，希望华为在音质这方面能多下点功夫，还是觉得比不上以前的安卓老大
屏幕显示效果细腻，个人比较喜欢，拍照后置摄像比较真实，前置稍差!
屏幕显示比我之前用的三星s8是差远了，系统还行简洁流畅，用下再说吧
屏幕显示超级给力，给女友买的，前天还给我说换了新手机终于没有被举报过了哈哈
屏幕显示还行，不过手感真的好，特别轻，舒服，
屏幕显示静态文字效果不错，但拖移文字时有重影，护眼模式下拖影更明显；闪存随机读写速度只有62 ＭＢ/Ｓ，这是哪种规格？首次用华为的手机，应该先到实体店上手体验一下效果的。
屏幕暗，白天看不清
屏幕有些大，适合喜欢大屏的人。待机时间确实长，不玩游戏，用得少5天，用得频繁3天。速度快
屏幕有些点小，其他都很好，声音大，无杂音，按键业灵活，大品牌，值得信赖
屏幕有些长,其他的还好,这个价位买到真的合适,快递人员很热情,很开心的一次购物,华为手机大家都懂,没得说
屏幕有坏点！
屏幕有时不灵
屏幕有点不怎么好用买了几天就悼价无愄
屏幕有点小 反应有点慢 物流很快  这个价格来说性价比还是很好的  给家里老人用正好
屏幕有点小，不宽，适合女生用，性价比还是不错的，京东的好品质。
屏幕有点小，应该是正品
屏幕有点线条跳动的感觉，一次不愉快的购物！
屏幕有点脆，其他配置还可以。
屏幕有点长啊，看视频的时候两边有空闲，再短点就好了，手机自己给自己无法拍照，所以没图片可传，照相可能会失真，变颜色
屏幕有点黄的感觉，下巴还是有点大的，不过没有刘海真的是很棒了。有点重和之前的手机相比。日常还是很流畅的，不玩游戏845也没啥感觉。
屏幕有网上说的模糊，显示东西一点都不鲜艳，东西好像蒙着一层东西，屏幕显示效果垃圾。游戏方面，说实话吃鸡，王者都有点卡屏，人物跑动都是一顿一顿的！开的高帧率，流畅画质。安兔兔跑分21万，感觉游戏跟骁龙835差的多点，照相也是一般般。玩游戏的还是别买这个了。
屏幕有阴阳屏的通病不过在可接受范围之内。更新到最新系统之后死机了几次，
屏幕正合适，之前的手机太大，一只手拿不住，用起来不能舒展自如。现在用起来信号比较好，触碰什么的都安全，放心使用。谢谢送货比较快
屏幕正好孩子用的放心，不用担心孩子玩游戏
屏幕正好，手机轻薄
屏幕正好，系统很快，换面清晰
屏幕比例不协调，看着不习惯，太长条型了， 划屏上没有触摸关机或重起键
屏幕比例不错，比5.5的窄了，更容易拿。速度快。电池不知道如何。
屏幕比想象中的小，手感可以，上网反应挺快的，对得起这个价位了，电池电量大是一大亮点，就不知道有没介绍中的那么长时间耐用！用过一段时间再来追评！
屏幕比我的7p还要打，舒服，刚用也速度快，全部都很好希望安卓机可以用长久一点
屏幕比较大，按键小了一点，但是声音比较大，通话音量很不错，比之前使用的要好。关键价格便宜
屏幕没什么问题，挺清晰，图标风格有点类似于12年买的戴尔D43那款手机，包括显示效果，所以有种似曾相识的感觉，手感挺好，对于用腻圆滑手感的朋友可以试一试，机器厚薄适中，中线自我感觉没什么特别，就是给老罗自己一个骄傲的噱头，其实本人对锤子手机没什么感觉，也不了解，买手机之前也看过很多款，比如华为nova2s，魅族pro7，诺基亚7以及p，还有努比亚的手机，但是去到实体摸过真机以后，回来在家细细品味，觉得还是坚果pro2适合的多一点，不是很烂大街，所以趁着活动就入手了，以下图片是手机实拍，有些经过app微调过，有些没有，摄像头调教的饱和度偏高，比较吸睛，对于不懂拍照的人来说原图直出很方便，本人对照相要求比较高一点，这款手机比较能满足需要，音质，没啥说的，勒色的一匹，就是有个音而已，手机图就不发了，大家的机器都一样，没啥好说的，本人的评价就这么多，希望对还在跃跃欲试的你能提供一点帮助
屏幕没想象中的大，总体还是可以的
屏幕没有之前用的mate9大，但这个更着重手持舒适，竖向屏幕很，emui8.1的系统十分的6666666
屏幕没有想象中大，给老人买的还是希望屏幕大点好。功能啥的都比较先进，内存也够大，整体满意。
屏幕清晰度一般一般。
屏幕清晰度不高，网络信号差，感觉被欺骗了，#。
屏幕清晰度还可以前置摄像头不怎么清楚，综合性对的起这个价格
屏幕清晰度还可以，照相效果一般，看视频高清WiFi下声音约60%3分钟掉百分之一，也就是充满可看5小时左右视频。通话效果还不错，立体声听音乐看视频效果可以。因为16：9才买的这个，18：9没啥好，看视频无法全频。887不是最~怕也接近最~了。三个按键用惯了蛮好，比屏幕内的软按键好用。打分性价比8分，性能6分，屏幕7分，电池8分，照相6分。
屏幕清晰顺滑，外观大气流畅，非常顺手，比较适合商务人士和男士。支持支持啊！
屏幕清晰，反应快，充电快，游戏流畅！
屏幕清晰，反应还行，因为是新机器，间中玩游戏和看视频的话，电池用十个小时左右！再用段时间补充问题！
屏幕清晰，很好，就冲着大屏幕去的，很爽，信号强！最关键是发货很快，下午4点多拍的，第二天早上8点多就到了！
屏幕清晰，手感特好
屏幕清晰，电池续航很好，给老婆够用了
屏幕清晰，色彩鲜艳，速度快捷，质量上乘，做工精美，赶上活动，物超所值。
屏幕清晰，运行很流畅。这个8x等了八天，心塞塞，今天终于到了，总之物流速度可以。游戏方面吃鸡高清流畅，使用三天后再跟评
屏幕清晰，运行很流畅，用起来挺顺手的
屏幕清晰，运行能力很强速度很快。18v充电，速度嗖嗖的堪比火箭，玩的痛快很好。
屏幕清析，拍照好，流畅度比米5相当，还没米5快，照着5.8的屏手感好买的，单手操作还将就，再大接受不了！配有后软壳。没见开发票！不知保修怎么搞！
屏幕清淅，运行速度快，与描述一样，想购买的赶快下单吧。
屏幕清溪，845速度快，miui10速度快，方便好用玩刺激战场2居发热，要休息降温。拍照清晰，平时一天2充，性价比高，值得购买！
屏幕清，触摸快，大小适合，物流快，信赖京东
屏幕特别好清晰度高电池续航能力强
屏幕用着很好，指纹和面部解锁很快，电池续航不给力，一天要充两次电
屏幕略微小了，一直用安卓，支持民族品牌
屏幕略长，注意调节色彩度，并且去贴膜，记得要换nano卡，切记，希望好用
屏幕看着挺舒服～～电池续航也可以～～快充充的也快～～主要是手机各方面反应特别快～～指纹解锁～～人脸识别～～相机拍照更是清晰～～看到新配色就果断下手了～～果然闪亮的#～～用了几天了～～没发现一点问题～～可以的～中华有为～～以后只支持国产????
屏幕看着真舒服，故意用了几天才来评价，说是提前买优惠也大，就看双十一的价格了
屏幕看着还不错，各方面足够我使用啦，不玩游戏够用了，性价比超高
屏幕看着还可以，手感舒适。就是指纹解锁键返回主页面不太好用
屏幕真够大的，用起来不错，导航好用。
屏幕真大啊，用起来很不错
屏幕真好，颜值真好，双卡双待真好，256G真好，金色真好，玩游戏不卡真好。反正就是一句话，真好！就是现在腰部好痛啊！
屏幕真是辣眼睛
屏幕真的很大，运行很顺畅。
屏幕真的很棒，再这么涨价涨下去，后面几代就买不起了
屏幕硬度真渣，才一天就有划痕了！！！
屏幕确实很大，不太方便拿，像个平板一样。最重要的是京东你送膜，能不能送钢化膜
屏幕确实有彩虹屏倾向，看久了眼睛不舒服，分辨率乍一看还行，仔细看还是差口气。调了调色温，字体换成细的，好了一点。拍照方面噪点有点明显，但是拍出来效果又还好。运行很流畅，没有卡顿，开启运用，游戏速度都很快。也没有断网的现象。随手拍了几张。
屏幕碰裂了？要到哪里维修？
屏幕窄长不协调。
屏幕算可以   系统还行  我没注意看   晚上回去看来截图共享
"屏幕美观大方，分辨率高，价位合理，昨天晚上给孩子买的，今天中午就收到了！孩子非常满意！京东自营值得信赖！快递小哥也很给力！这么热的天也很辛苦呀！谢谢！
屏幕美观大方，分辨率高，价位合理，昨天晚上给孩子买的，今天中午就收到了！孩子非常满意！京东自营值得信赖！快递小哥也很给力！这么热的天也很辛苦呀！谢谢！"
屏幕美观大方，分辨率高，价位合理，昨天晚上给孩子买的，今天中午就收到了！孩子非常满意！京东自营值得信赖！快递小哥也很给力！这么热的天也很辛苦呀！谢谢！
屏幕色彩有问题，失真。摄像头不像说的这么牛啊，完全是一团糟，甚至比不过三年前的老机器摄像头
屏幕触摸不灵敏，经常要按好几次才有反应，以前也用过华为，这次可能运气不好，买了个残次品吧
屏幕触摸反应慢，如网友评论。
屏幕触摸手感好。4G、wifi显示小。屏幕上方有一个凸出设计，感觉屏幕少了一块，如果是长方形的屏幕会感觉更舒服，屏幕更显大。
屏幕超大喜欢
屏幕超大，性能可以，骁龙处理器，玩游戏够用了，个人比较喜欢这个牌子，红色挺骚气，镀金的红。
屏幕超清，速度很快支持华为
屏幕跟原来用的手机差不多，将就着用吧，看着还行
屏幕较之前我用的4S大，买给她用挺满意的，较快适应过来，360系统人性化智能好用，安全放心，性价比高
屏幕过大，不合手，还容易卡屏，才到啊，关键我要退机，没发票，我去。
屏幕还不错，看起来也就那样吧，不是很有质感，买给老人家用的，重，但是跟旗舰机没法比
屏幕还可以。电池并不理想！
屏幕还可以，就是没有钢化膜，内存就是不够，上面是32G我收到的事25G
屏幕还好，分辨率不错，后壳手感顺滑，就是容易脏，放在兜里带上手机壳，摄像头处容易积灰，home键的指纹解锁速度一般，是虚键屏，摄像的话，比较一般，运行速度还是不错的，就是崩坏三刚进去的时候有些卡，容易发烫
屏幕还好，还是多花点钱换好一点的吧，这个手机内购会又要降价了
屏幕还算清晰，照片效果不错。~看照片开始会糊，后面慢慢清晰。屏幕的四周触屏效果不行，尝尝要反复点才走反应，比如朋友圈发评论或点赞的三个小点！速度还行，音质不错
屏幕还行，手机手感不错。送个钢化膜耳机啥的就更好了！
屏幕适合喜欢宽屏的，质量挺好，稳定，不打游戏的挺好。
屏幕非常好 电池也很抗用 几乎一天到晚充一次就好
屏幕非常清晰，运行速度流畅，非常棒！
屏幕颜色偏冷，送的无线充电器完全是个**的东西：手机戴上套之后，完全无法充电。
屏幕颜色整体偏黄偏暖，通过色温设置也无法修正。对比荣耀V9、荣耀9青春版色差及其明显，感觉非常不适应。拍照效果还不及V9，大失所望……
屏幕颜色，和触摸一般般，没想象的好；电池够大，充电慢，还凑合吧；内存够大，128剩下100多点，够用了；最严重的是后置拍照太差，锐化严重，失真，感觉就是一块涂抹，模糊；游戏体验还行，我就玩王者。
"屏幕：上下有白色部分，所以5寸很小，由于没有下方的功能键，功能键需要在屏幕上选择，导致屏幕更小。
拍照：自拍的美颜显得人很白，白到不自然，总之看起来就是美拍，感觉很假。后置的两个摄像头，在人像模式下，实景和虚化景的分界线非常不好，经常是该实景的地方被虚化了，感觉华为的这个算法非常粗糙。人像拍摄只有在正脸时，才清楚。如果人物是侧脸，非常模糊。
充电：充电很快，充电器的线也不像其他人说的短，实际上我觉得很长足够长。
应用分身：并不是所有的软件都可以应用分身，目前我发现支持应用分身的只有微信和qq，并且使用应用分身需要将手机的默认存储位置设置为手机，不能设置为存储卡。
卡顿：在使用百度地图时，有卡顿，会提示应用无反应，是否选择结束应用。其他软件反应良好。下图是用手机拍摄的照片"
"屏慕大小合适，我是小米粉，现在以今是笫二部手机，第一部小米6，现在小米8，系统很
快我用的很习惯，就是我这款黑色价格没有优惠。"
屏是瘦长型的，外观相当漂亮，触感很好，不卡，很流畅，像素也不错，各方面都很好，支持国产！
屏显亮丽，可调节冷暖色，护眼模式。外观狭长漂亮，适合女性。最便宜的，全俱性价比的全面屏。这是第三次在京东买红米手机了，运行流畅待机长。用过才知好不好！因为做薄了，后摄像头凸起，也不能算缺点，有的二三千以上的也凸起。总之很满意，愿小米越来越好！
屏蔽没有斜纹有拖影，可以通过设置色调解决。耳机孔开得不好，而且没有配耳机。功能非常齐全，而且可以升级到Android 9.性价比高。
崛围山w讲我做到拉黑
工作机
工作用功能机好,智能机纯粹是耗时玩具
工作用的。电量足。不错！很喜欢
工作认真负责，积极主动，能完全胜任本职工作，爱岗敬业，乐于助人，与同事相处融洽，善于合作
左侧面和右上角有两处斑，擦不掉！还没激活！纠结要不要换！
差  各种各样差  手机质量亏
"差一点吧，自我觉得还可以，用了两天打王者遇到卡屏了，吃鸡的话还没遇到卡的情况就是边缘有点难触碰 ，有点用不习惯慢慢试着用，有点用电太快，一个晚上待机百分之30的电就没有了，总体来说还是不错，不然我也不会选择1+
看到那些差评啊，信则有，别无中生有，我希望我的选择是对的，快递快的没话说上午买的下午到，可能离得近，南宁到北海还好。本来还想给4星的不知觉的又给5星，1+我需要更好。"
差不多
差差差就是个手机，什么东西也没送，真差劲太，京东太垃圾了
差差差很失败的一次网购，装上移动卡不能用，左上角显示中国电信。
差差，刚买来用了六天，轻轻的掉在地上，屏幕碎了，售后说换原装需要五百多块，小米手机摔得跨跨响现在退休了还完好。下次不会再买华为了
差的要死，希望还没有买的千万要考虑清楚，这个手机真的很不值，想体验8年前苹果4的可以买，屏幕分辨率太低，玩一会就头晕，真的不值，
差评 不免息。不给带膜 不给带壳
差评 信号不好
差评 差评 差评！！！ 今天刚买的机子就是这样，也许这就是京东，客服也是很牛  直接不理了！包装也是很厉害 盒子都没有一个，就知道袋子！
差评 超级垃圾的手机 大家想好再买
差评。 早买2天。多花800。这保价保哪里去了？ 果断卸载京东
差评一个钢化膜都不送，还有耳机，这么小气就一个手机
差评差评差评   上个订单让我白白等8天  这个订单说的有音响  客服给我来一句送完既止   京东真会玩
差评差评差评！刚买的小米8se 看视频十分钟发热 看半个小时烫手 充电也发热！另外回车键有问题 有时点好几次才能返回！**站点击恢复却不知道图片跑哪去了……立即决定退货 但一想京东老板摊上大事了 我是民营经济的铁杆粉丝 咱得用实际行动力挺老刘！ 于是把退货改成换货！没想到“农夫与蛇”悲催的一幕上演：所谓换货完全是个圈套，第一京东先收货 第二要检测是不是真有问题 第三新货送达时间不能保证……这哪叫换货 整个就是折磨你到没脾气 最终让你别换货  照单全收 一个圈套！京东太** 作为强大的第三方 完全可以把有问题的产品无条件退给企业 对客户无条件换货 京东既不承担风险又满足了客户愿望！即使刘老板脑子进水了犯了错 难道整个企业员工脑子也进水了？手机不换了 我要在各个媒体上曝光购物经历
差评差评差评！！！
差评差评必须差评，在京东买了这么多东西，我没有一件商品，我是差评的，只有这一件，用了一个月，然后传感器就坏了，然后那个自动亮屏，也不能用了，然后防误触功能也不能用了，抬起亮屏也不能用,这个手机不能买，真的是不能买了，绝对不能买。然后京东也没有给合理的解决方案！这是我用京东这么久以来第一次差评!
差评差评手机买了一个礼拜他们就降价*然后想补差价他们却说我已超了一天不能补差价，网上买东西一般都是以签收为准七天无理由退换货他们却已付款开始计算，那快递路上走个两三天的话收到货不等发现问题就已经超出时间了真的是太无语，京东购物好多年这次真的是太无语了，太失望太失望窝火?必须差评
差评差评，在京东买了这么多手机，这次买回来既然不能用，卡接不上，升级一下系统如果还是不能用，就只能退货了，在京东消费这么多不能给我发个有问题的手机吧，
差评差评，耗电真的快。感觉像是被人用过的一样，以后不会再买了
差评差评，超级垃圾，真的感到心寒，互相推卸责任，就是不给我满意的答案，真的是以后再也不会来这垃圾店买东西了，劝诫大家多看看
差评手机膜换了多少个都出现白边没办法去贴膜店花了*块钱贴的老板说我属于撞大运10个苹果手机里边能有一两个是这样的屏幕有问题换多少手机膜、怎么贴都会有白边他给我用一种特殊的药水才把白边贴上发货的时候就给我发错了发到邻市去了那边的物流公司给我打电话说发错地方了让我退款重发他那边给拒收结果重新发到我这赶上下大雪又耽误一天！我怎么这么背？？
差评是不可能差评的 这辈子都不好差评的 手机很帅气 雷布斯可以啊  话说回来这手机用了半个月了 真的很不错
差评里的方面还没有出现，体验几天后才能做出准确评价
差评！尽然说没有耳机！真的猜想是不是全新的手机！第一次听说买新手机没有耳机的！坑
差评！用了四天就已这样！！！
差评！耳机线不是标配吗？竟然没有……真是无语死了
差评，买的新手机，里面竟然有电话号码，客服说是华为帐号同步造成的，我就想问你们就不检查一下！
差评，差评，差评，用现金却不收，手机本来昨天到，不收现金，害我今天才收，打开还摔烂，气死，气死
差评，开门红的时候买的，6999还说保价双11，还没到双十一就降价了600元，原来大品牌也是这样@客户的，还不让申请退货，简直是霸王条款
差评，强烈不推荐购买，本人是在1月20几号买的手机，到手还不到三天就出现严重跳屏卡屏问题，电量得一天至少两充，屏幕触摸不灵敏，必须稍微用力才可以；以上这些问题本以为是暂时的，可曾想一而再再而三的不定时出现，真是忍无可忍了，强烈不推荐购买，果然是一分钱一分货啊，价钱便宜了，在质量上肯定偷工减料啊
差评，本就是冲着性价比来的，结果刚买没多久就降价，就跟闹着玩一样
差评，用了没几天关机就充不进电，换充电器充也一样，而且充电接口太松，充电时稍碰一下就不充了，没想到诺基亚现在就这种品质，到网上查了一下居然是通病，只能呵呵了，京东第一次差评
差评，相当的差评，手机到手后用了不到一个月就坏了，都已经坏十多天了
差评，购买十来天就掉价600块，吭害消费者，不道德行为！！！望大家谨慎购买！
差评，购物体验严重打拆，京东自营的快递穷得连包装费都出不起，3000元的手机就用一个破胶袋装着就发，一点防压，防震空气袋都没，手机盒子也有缺陷了，换做是其它圆通，中通快递，就算是几元钱的钢化膜也会用个纸箱装着钢化膜的盒子再发，，而且还发错站点，在错的站点睡了一天都不发货投诉多次才知道解决问题。
差评，，差评。。。。两三千买个手机。。。居然连个耳机都没有。。哎呦我去。。。最糟糕的一次网购。。。以后不会再来了
差！差！差！我一直认为京东物流是最好的！没想到这次竟然出乎预料物流太垃圾了！服务**推线责任！货送不到就说活动太火爆了！需要送的货太多了？
差，以后不要在网上买了，还是去实体店的靠谱。手机电量用不住，玩贪吃蛇大作战都卡。
差，，，感觉和没有客服一样，，，问的问题半个月也不见给你个回答！！就客服这方面给你个大大的差评！！
已使用一段时间，没有发现不好用。
已使用几天，内存相差太大64G只有45G可，运行内存也只有2G。其他还是一般般，指纹目前很满意快
"已入手两天，各方面感觉还是不错的！

再观察两天来评价！"
已入手，不错，综合性能不错！
已到手，测试中，感觉还可以
已到货 目前还没有什么问题
已到货，挺好，就是什么配件也不送！
已收到  用了过后再追评…
已收到正在使用中感觉不错使用一段时间在评
已收到货，很秀气，手感也不错，就是电磁很发烫。华为是国产中的战斗机了，还是不错的。
已收到，先体验一段时间
已收到，待用段时间后再追评
已收到，给老爹用的，挺好的，
已收到，非常好，老人很喜欢，全新机，非常满意，发货速度快
已收货，速度很快，今天早上订的，下午就到了，手机很喜欢，速度很快，期待后面的表现
已是第二台荣耀机，选择的是极光蓝，特使用一段时间再评价，质量稳定，价廉物美，千元机中的精品。
已测试，没毛病！
已经2次购买这个手机，买来备用，手机使用在外观上来看比较高端，手机在使用上都是很流畅，用得很舒心，手机的拍照效果很好，在夜晚拍摄图片很清晰，不足的就是手机续航手机只能用1天
已经下单mix3了，看了下那些差评，对滑盖的左右松动与缝隙有些担心，还是换成了mi8这只水桶机。
已经不是第一次在京东拿快递了，京东快递小哥态度真的非常好，是我见过最好的快递小哥?
已经不知道第几个360了，总之就是冲着电池去的，这一点360续航堪称无敌，希望一如既往。说是6g内存，但是新机开机还是占用挺大的，不多说上图。
已经买3部360手机了   非常不错  推荐购买
已经买了几个华为手机了，质量很好没问题
已经买了多个了，这次是替朋友下单，努比亚值得购买。
已经买了好几次了，支持国产品牌。就喜欢京东物流，隔天到，支持你
已经买了很多台了，还是很划算的，总之这个价格的手机来说很好
已经买了很多台啦 非常不错
已经买了第二部了
已经买了第二部了，这是第二部手机。蛮好的，要买的朋友们，放心的买吧，
已经使用一段时间了，用起来还不错。质量也还行???
已经使用了一段时间，系统流畅。 女生手握刚好。
已经使用了半个月了各方面都非常好
已经到官网验证过是正品，本人之前已在京东自营买过二台苹果手机，分别是5s，6s plus，使用以来没出现任何问题，信得过。
已经到手，感觉相当不错，性价比很高，推荐大家购买
已经在京东买了4个手机了，京东值得信赖！
已经在京东买了4个手机了，送货就是快，都很好，这个最喜欢，就是拍照不太理想
已经在用了，确实好用，点个赞！
"已经多次购买了，质量很好的，花色也很不错。没有色差，过一下水就好。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装
仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。"
"已经对360很失望了，从酷派大神，到360青春版，到N4S，到坑。爹的极客版，可能这是最后一部360了。每一部手机都可以给你带出失望来。
说N7吧，垃圾的输入法比之前版本差很多，辨识率，使用方便性，都差。好几代了，后置摄像水平不说不好了，一般够给面子了吧。人脸识别率也低，而且人脸识别失败后，指纹识别不起作用，看来是系统有bug。双卡的4G切换功能竟然取消了，只能进入设置后更改。"
已经已经用了几个月了，照相的清晰度非常好，网速也很快，这个琥珀色的颜色很正，物流挺快的。这个手机我很满意
已经开始用了。很好！值得信赖！
已经收到一直用360，N4老用户，最后快递很快，今天下明天到
已经收到了，先试用一段时间先给个好评
已经收到了，非常不错比店里便宜很多
已经是买第二部了 手机速度很快 外观设计非常精致
"已经是第3台努比亚机器。第1台Z9mini（当时价格1500)还在使用中，当然现在的APP软件够大，Z9同时运行3个以上APP有点卡（系统都及时升级的），第2台Z17mini（价格1300)夏季购买的，孩子用，不错。这个是第3台在促销(899)中购买为朋友代买的。相信努比亚的性价比。期望黑金Z7mini（在双11仅一次）促销时我购第4台！
努比亚Z系列手机系统，有分屏功能，针对用户使用中，很能实用。Z17的NFC功能，显得有点浪费，用户在用卡（银行卡、公交卡）方面难操作卡复制等功能。希望这方面有文字方面的举例说明。"
已经是第三次买360了，N4N5都是第一批，赶脚还可以，这次希望一如既往的好吧。
已经是第三次在京东买苹果手机了，京东商城自营商品，从质量到服务无可非议，谢谢京东！
已经是第三次购买了
已经是第二个了。
已经是第二个了，很满意，点赞！
已经是第二次买了，产品不错购物还是上京东？发货快夏日炎炎辛苦了，快递小哥愉快的购物
已经是第二次买华为手机了，相信华为，支持国货，试用了几天效果不错，会一如既往的支持华为的。
已经是第二次买这款手机，比之前优惠了500呀
已经是第二次购买，屏幕效果和色泽很不错，电池板续航也比预期的要好，所以，个人感觉还是很不错！！???物流速度超快，很满意???
"已经是第五次买华为手机了，特别实惠，功能强大，这次是给父母买的，老人家特别喜欢！
用起来很舒服，功能齐全。
很漂亮的手机，功能强大，顺手顺心"
已经用上了，还不错的
已经用上了，速度很满意，觉得大小正合适。非常满意。之前看的赠品没有了，有点儿小遗憾。
已经用了 感觉非常不错 我感觉一般使用的话 这款足够了 还是一如既往的好 一如既往的快 一如既往的实惠 今年的iPhone整体都没有怎么降价
已经用了两天，总体来说性价比比较高，拍照也蛮清晰，速度也不错。
已经用着新手机了，所以只能拍着盒子了，双11买的，很划算，手机超级漂亮，手感超级好，照照片很清晰好看，单手操作很方便，大小很合适，电池方面有待考究，我会追评的，等着我。我还在在研究他手机的功能，另外一定要给京东物流一个赞，双11的快递还是超级的快速的送到哦！
已经用过一个了，这次是再次回购，信赖京东自营，喜欢它的配送速度，免得自己出门再去买，一直喜欢在京东购物，小到日用品，大到电子产品，几乎都在京东上购买，过节买礼物时给家人，京东的速度真的一级棒！
已经第三个了，当天下单，当天送达，快，
已经第三次购买这款机子了，不玩大型游戏不会卡，华为牌子相对比 性价比高，比较信任自营商品，到货快，有保证，服务态度也是好的不得了
已经第四部华为手机了，整体不输洋品牌，给力华为
已经算是后期了，毕竟Mix3都已经出了，不过是为了全白色最终选的，而且还有全白的无线充电座，现在升级了MIUI10，一如既往小米手机的好用。就是包装差点，套个京东购物袋，真行。
已经试了一下，还可以的，支持
已经连续购买小米手机了，很好用。
布面细腻大小合适手腕很舒服
师傅很准时
希望之后服务质量再加强
希望商家配个保护套，还有黑屏双击不能亮屏看手机电视不能满屏，不是个很好的手机功能
希望在京东买的是正品，一一如既往的支持京东。
希望好好，好好地能用，最希望摔不破的。
希望好用
希望自己能早日找到女朋友吧
带劲  屏幕完美待机续航长。可以。
带彩虹的。
带电量差的一逼。
带着怀疑买的，用了一天下来，系统比苹果在便捷性要人性化多了，电池耐用，系统流畅。同价位手机可用最佳性价比来评价这款手机，冲着系统来的，确实挺不错。老罗，加油。
帮一糟老头买的，买了还得负责把各种帐号给它登录上，自己给自己找麻烦。老家伙目前使用还比较滿意，希望三月内没问题，不然又是麻烦一大堆。后续追评。
帮买的说觉得卡，掉到地上屏幕坏了
帮买的，还没用！！！！！
帮亲戚买的~~~~~~~~~~~~~~
帮亲戚买的，非常满意，上网流畅，非常好用，信赖小米，支持国货
帮人~的还可以吧备用机
帮人买
帮人买的，性价比高。一浅二伯思拾久园。除了不是全面屏，其他满足老人使用！
帮人家买的，听说还可以
帮他人买的，听说还行，听流畅的，价钱也合适。
帮他们买的挺好用的，看着自己都心动
帮兄弟买的，具体还不清楚
帮别人买的 玩了一会 感觉挺好 外形也可以
帮别人买的。不知好用不好用，反正京东还是要领
帮别人买的，也没用过小米的，不知道怎么样
帮别人买的，今年在京东买的第四个手机了。不知道好不好，感觉挺贵的
帮别人买的，小米的质量没得说
帮别人买的，感觉还可以。
帮别人买的，手感很不错，大小也合适，价格实惠
帮别人买的，手机挺好的，内存够大，运行够快，非常好，颜色也好看
帮别人买的，还行，不愧是跳水王
帮单位买的，质量很好。
帮叔叔买的没有玩，
帮同事买的  很不错  很实用
帮同事买的 之前自己买了一台用着挺好介绍给同事了 可以
帮同事买的 我的电子产品都在京东买的有保证 用后再来追评
帮同事买的。看着很不错，等用过之后再来评价。
帮同事买的东西还可以理解。
帮同事买的他很满意。华为的品控做工都很好，用的住，支持华为。这几年帮别人买了好几部华为手机了，自己用了五部了，从8812，麦芒2，G7pius，荣耀9.荣耀V10，会一直支持下去，这个双十一本来没打算换手机，结果儿子打电话给我说其他小朋友都有手机了，刚好又赶上V10降价力度很大，就下单了。买华为就是买个放心，也许配置没有小米高，但是我上个小米用4个月就想扔，指纹识别失灵，听筒进灰，请勿遮挡橙色区域，对角掰一下还要散架，我觉得和小米绝缘了
帮同事买的手机，他说很好用
帮同事买的手机，同事收到货很高兴，因为他是第一次在京东购物，至于手机质量他说等他用几天再来评价。
帮同事买的第二个，可以，手感不错，
帮同事买的，他很喜欢。。。
帮同事买的，他挺喜欢的。京东自营，值得信赖！感谢快递小哥，今天的雨瓢泼，为他点赞！
帮同事买的，同事反映不错，在京东上帮同事将近买了十几台华为手机了，支持国产，华为质量还是有保镇的。
帮同事买的，同事很喜欢，值得购买！支持小米
帮同事买的，同事看好我的荣耀10了，恰好有优惠帮同事下单了，还没拆封期待质量很好哦
帮同事买的，大小合适，还送了个保护套，很满意。
帮同事买的，就是感觉有点厚，其他倒没什么问题，系统也不错
帮同事买的，感觉还行。
帮同事买的，手机很好，买的第二天就降价了，联系客服立马退了钱给我，到这店买了两部iphone，质量没得说的
帮同事买的，推荐用小米，性价比高。
帮同事买的，苹果产品一直让人很惊艳，到手后确实让人爱不释手，非常好，点100个赞！
帮同事买的，跟我用的一样，但愿好用，不出问题！
帮同事买的，还可以，我试用了一下觉得通话容易有问题，拍照也比一般好一点，
帮同事买的，配置过得去，备用机使用，挺好的，性价比还是蛮高的
帮同事买，又打折的买的实惠，手机比国产还是挺好的，运行也好质量也比国产手机好。
帮同事买，同事觉得很满意！
帮同学买的给他老婆用，她比较喜欢。
帮大舅哥买的，手感一级棒，拍照非常不错，好机子，都不知道怎么评价了。
帮女朋友买的手机，分期付款，拍照很清晰，效果不错，重要的是，这个手机支持多用户，像电脑一样
帮好朋友买的，双十一这个价格。相当实惠了。希望尽快升级到EMU9.0。也希望华为越来越强。支持国产。包装希望京东认真一点，谢谢！
帮妈妈买的，好像就比平时便宜50啊，后盖是塑料的吧，手感一般，比较轻
帮妈妈买的，我还没看到，应该没问题，信任才买的
帮妹子买的，看着我用的可以
帮姐夫买的，自己用的也是这一款，性能非常好也很流畅，样子也很好看
帮姐姐买的。常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我 大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去 评价或者随便写写！但是，我又总是感觉好像有点对 不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我 写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖 家，以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的， 我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好 的，但是在同等价位里面绝对是最棒的，希望能再接 再厉，做的更大更强，提供更多更好的东西给大家。 给您的商品和服务点赞！
帮姐姐买的，姐姐说特别好用，京东品质，值得信赖！
帮室友买的，她用着感觉不错，屏也很大～
帮室友对象买的，室友想给他对象一个惊喜，屏占比很高，很适合女孩子用。性价比也很好。重点是速度很快呀，昨天晚上11点多下的单，早上10点多就到手里了，室友打算马上就拿给他对象，羡慕。
帮家人买的，还不错哦。
帮家里亲戚买的，据说收到货很满意，顺带夸夸华为
帮家里人买的，刚刚收到货。听他说还可以挺喜欢的，华为的手机还是很不错的。有需要的朋友可以放心购买京东自营店值得信赖。
帮家里长辈买的，很不错，比较实用。
帮小弟买的，小弟说用的还不错
帮工友买的，屏幕大，电池耐用，很满意
帮弟弟买的，他说很好用非常适合他
帮我妹买的，手机很漂亮，系统应该很流畅的，小米还不错
帮我姐买的，反馈说挺好用的
帮我爸 买的 我爸很喜欢  拍照也基本能满足他的需求
帮朋友下单的，外观挺漂亮的。价格稍贵性价比不高，匆匆忙忙下单没空挑选。
帮朋友买只打电话，应该不错！
帮朋友买的
帮朋友买的  不知道好不好
帮朋友买的  朋友说用起来很好
帮朋友买的……安卓有啥可用的……
帮朋友买的、拍照高清不错、充电很快、后续在追加
帮朋友买的手机 发货速度真快
帮朋友买的接电话时声音偏小！
"帮朋友买的，不知道好不好用。
在京东买，放心，物流快。"
帮朋友买的，不错
帮朋友买的，今天刚到手，等朋友用了再一次晒图评价
帮朋友买的，他感觉不错，双十一性价比高。
帮朋友买的，他说还可以，一直信赖京东!
帮朋友买的，他非常的喜欢，下次还来，等着我哟，，！
帮朋友买的，价格1799，有点小贵，没办法，朋友不在乎
帮朋友买的，作为老人机绰绰有余了
帮朋友买的，使用了几天回复说还行，性价比高。
帮朋友买的，刘海屏不好看，但是试玩了一下，性能确实没的说，性价比挺好，但小米是没有客服吗？我买个耳机有点小问题在京东上找客服怎么也找不到，一直都是客服暂时不在，从星期一到星期天没有一天客服在的，怎么这是？不准备有售后？京东客服说让我换个时间试试，我连续一个星期都找不到你们星期八上班？
帮朋友买的，华为质量过得去，这性价比高，作为备用机是非常合适的
帮朋友买的，已经是第二次购买这款手机了，朋友很喜欢，也很高兴有新手机用了
帮朋友买的，很优惠了。
帮朋友买的，手机不错，速度很快。
帮朋友买的，据说一个号只能买一个，所以公司团购就需要联系好多人一起帮忙~
帮朋友买的，据说是她用过的最好的手机，相当激动啊，价格非常亲民，华为越来越有亲和力啦！
帮朋友买的，朋友刚刚在用，暂时还没有什么问题
帮朋友买的，朋友说喜欢，外观漂亮，网上查过是正品，信任京东！当天买，当天到，物流赞一个！
帮朋友买的，朋友说很好，快递很快，一天就到了，以后买东西就这家了！！！
帮朋友买的，朋友说很好，最不快乐的事情就是买了第二天就降价了，而且还是降二百块，总的来说手机不错，好评
帮朋友买的，本来想买8但是说是7比8好用
帮朋友买的，用几天了没发现什么问题，自己用的也是荣耀v10,希望给力，别出问题。
帮朋友买的，用华为很久了，相信国产相信华为！
帮朋友买的，电池耐用，运行流畅，蛮好的，相信360。
帮朋友买的，目前还没出现什么问题，整体来说还可以
帮朋友买的，看着很不错，包装依旧太简单，能不能在箱子里塞点泡沫之类的防震材料呢？
帮朋友买的，虽然360N7的系统用户体验比之前的差了不少，但是电池耐用，就选这个了，
帮朋友买的，说够用，谢谢。
帮朋友买的，这是第二个了，朋友说不错，
帮朋友买的，非藏满意，漂亮实用，又买了一部。
帮朋友代买的，看了包装完美，最后了解了一下，使用很好，华为就是好
帮朋友卖的，没有反馈，应该还不错
帮朋友在网上订购的，我自己一直用小米，很好，但愿朋友的手机也不会差，信敕京东，支持***，为宿迁做贡献！
帮朋友妈妈买的，十分喜欢，挺好的，感觉不错，很漂亮，小米，值得信赖
帮朋友家小孩买的，小孩很开心
帮朋友带了一台，性价比可以，发货慢
帮朋友抢的，用小米5的我，看朋友开箱的时候把我惊到了，机器真的很不错
帮父亲买的，他只要华为，然后我现在这款性价比还不错
帮父母买的一次买了两个 省的打架
帮爸爸买的手机，屏幕够大，选的是流光金，看起来就大气！就是使用起来老人家还要花点功夫，国产手机还是华为杠杠的。
帮爸爸买的，挺不错的，屏幕大
帮爸爸买的，父母都是用的华为，国产越来越好，信得过，回来试了试，不想给我爸爸用了，想自己用?很流畅，指纹人脸识别很快，希望不要出什么问题就好，客服人员也很细心的热情的解答我的问题！用一段时间再看！支持华为！帮爸爸买的，父母都是用的华为，国产越来越好，信得过，回来试了试，不想给我爸爸用了，想自己用?很流畅，指纹人脸识别很快，希望不要出什么问题就好，客服人员也很细心的热情的解答我的问题！用一段时间再看！支持华为！帮爸爸买的，父母都是用的华为，国产越来越好，信得过，回来试了试，不想给我爸爸用了，想自己用?很流畅，指纹人脸识别很快，希望不要出什么问题就好，客服人员也很细心的热情的解答我的问题！用一段时间再看！支持华为！
帮给老爹的，还是用不怎么习惯
帮老人买的，诺基亚质量有保证
帮老妈下单的......刚刚下单2天还没有到货就降价了....找到客服MM....态度很好...给我补了差价..唯一不足的就是感觉充电一次电池续航能力不怎么样.....你们有木有同样的感觉
帮老妈买的，能用就行，没报多大希望，结果收到货太满意了，觉得和我两千多的手机差不多-_-||，没想到几百块钱能买这么好的手机，等我这个坏了，也买小米的
帮老婆买的，之前6p用了3年多了内存不够卡顿，看中的是苹果的品质和系统，卡托稍许有轻微突出，侧面实体按键很紧凑，不会像有些手机晃动明显，但按下去很干脆，回弹有力，双卡如果可以每卡单独设置更好，比如单卡飞行模式等，目前也不支持电信volte，面容解锁很快，手机戴的spigen套比较厚，但防摔，同品牌的全屏膜也很好，屏幕边框有些宽，第一眼看着也没啥别扭，四周最边缘有轻微发暗，不仔细看看不出来，lcd屏的通病吧，操作流畅方便，有部份软件还没更新适配，比如说UC的字迹模糊看着发晕，照相比较清晰，上图了几张夜景，不过夜景还是没我之前的诺基亚1020亮度高，包装挺好，送货快，减六百卷12分期，比双十一亏了两百，没想到有减八百的卷，所以没熬夜抢，差价补不到，给四星评价。
帮老婆买的，她说挺好看的
帮老婆买的，开机试了一下。这货居然连id什么的全忘了，使用了之后再追评吧?
帮老婆的领导的老婆买的，不知道好不好。
帮老家亲人买的，应该很好，希望耐用，1099块买的，现在又变成1999块钱了，东哥变价也太快了，，，，。
帮老板买的，电量足，游戏流畅，比他之前oppoA53好几条街
帮老爸买得，主要是看电池大，芯片也可以，老板挺满意
帮舅子买的，努比亚必须好评(o^^o)
帮花粉同事买的，10pro性价比还可以，做工不错，双十一价格比我的米8贵**百，尺寸差不多，而且4000大电池，背面颜值比米8强太多，米8背面丑的一批。毕竟去年的机子，跟米8比不太厚道，性能跟米8比还是差点，相机比米8强差一个档。
帮表弟买的，他很中意不错。
帮邻居买的，人家很高兴，很满意
常有卡顿
幫家人賣的還可以，哈哈不錯
干嘛没有耳机的？？？？？
干打开有空在说
平时用京东很少，这次因为**没抢到券也没有货就尝试了一下京东，真的令人印象深刻，我是双十一凌晨三点左右下的单，手机上看从上海配送12号上午11点多就到了我们那个县级市的站，当时也觉得京东果然是快的，效率真高，然而一直到14号下午看还是只有当时到站的状态，中间联系了两次客服，客服都以一大波包裹袭击配送站，导致发货延误，好吧我也知道你们是应该挺忙的，那就开车上门自己取吧，减轻你们负担，结果问了客服的地址跟手机上的完全南辕北辙，显示的是在市区的东面，实际却是在市区的西面，驱车20多分钟在某个小区的车库前终于找到了地方，不出意外满满当当的露天堆放了好几堆小山样，顿时感觉不妙，跟站点工作人员交流后同意我们在其中可能会有的一堆中自己去找，因为是下班的时候去的天色已黑，车库门口两盏大灯并不能完全照亮整片场，所以虽然用手机灯照着翻找了几边但是并没有找到，临近站点下班了，发现工作人员也只是用雨布把东西盖起来也不知道有没有人看守，很担心会丢了，只能关照了几句，失落而归，第二天心情还是焦虑又咨询了客服，没多久终于发现状态变成正在派送了，可是到了以后直接给了门口保安并没有让我当场验货就走了，货当然是没事就感受
年前爸爸买啦个金色用着不错，这次就给妈妈买啦这款绿色！很好，妈妈很满意！
年货节买的，算实惠，支持国产！虽然看到什么一二三等奖，蛮测试了下，我的是传说中的三等奖！哈哈哈！！上传张包好了壳的图片！
并没有想象的那么好用，满意的是听筒的隐藏设计。但6G内存居然会卡顿，微信或者其他软件时常出现卡顿。握着手机时如果手指前段应为握的比较靠前碰到屏幕就会出现飞屏现象。让我后悔的时我居然买了两部，一白一黑，白色屏幕黑边严重，看着就像白色手机套黑边。
广告太多，设置太繁琐，而且直接跳转360全家桶，语音智能和小米的小爱比，简直没可比性，唯一好评就是配置，但体验感是真的不好。
库斯库斯嗷嗷嗷嗷
应该6/9号再买的，早买了10来天，价保才7天，一下子降了200，感觉心里忒不爽，而且用起来还没我的6p好用，6p除了现在打开app慢了和电池不耐用，其他地方都还可以说完爆mate10pro，完全没有可比性，国产手机需要提高的地方确实还有很多。
应该不错吧 给弟弟买的，颜值可以
应该不错吧，我不知道，不是我用的！
应该不错吧，给我妈买的，我下个月回家给他弄，她自己不会弄，给父母用个两三年应该没问题！哈哈活动价⑨⑥０买的
应该不错的对不对毕竟大品牌对不对
应该再看清楚点，有点小失落，我的无线充电器木有了！陶瓷就是散热不大好，整个手机暖暖的
应该可以的  声音很大 还有整点报时
应该可以，就是才几天又降了一百多
应该好！用！！
应该是原装的，包装很完整！操作方式和6有点不同，充电口和耳机是共享的，所以需要转接接头！有点不适应！多弄一会儿就会熟悉的！
应该是正品吧，第一次用苹果，感觉@的时候还蛮麻烦。京东物流也很快。
应该是正品没问题，用了几个星期了，除了电池续航差点，其它都还好
应该是正品，去官网查了，但是打开快递纸盒后发现包装盒的塑料外皮儿被打开了，京东的封条贴的位置不对呀，应该贴在开口出啊！
应该是翻新机，2018-11-24拿到手，电池上次充电时间显示2018-09-21
应该没啥问题，电量用着是可以的
应该还不错吧 第二个了
应该送我块钢化膜吧，太小气了嘛
底壳太惹脏
底部的黑边有点大啊
店里接单用的，很便宜！
延迟特明显:！支持国货:！期待越来越好吧！总的来说进步很大了:！
建议别买这款，信号太差了，工作需要我身上一般带两部手机，进个厕所这手机直接没信号了切换到2g网络，另一部安卓手机还有两格信号，进电梯也一样，安卓手机能用，这破手机直接用不了，我最近再考虑要不要售后。
建议大家购买，东西很好，价格便宜
开关机健感觉有点松
开关机按键位置不合理，握手机提东西或者抱娃的情况呀稍不小心就会开关机重启，人性化设计还待提升
开启了，尝试中，确实很流畅，赞，送货员送过来说也用的这个手机，华为确实不错
开始以为是全面屏，用了一段时间发现压根@全面，刚玩的时候吃鸡还是有掉帧卡顿现象的，前几天更了系统完全没压力了。买了不到一个月又降价好几百，生气。
开始很期待这个手机，打开包装很开心，手机看上去很好，我现在还是一个学生所以就选择了这款手机性价比很高，手机配置也很好虽然不是刘海屏但是还是很好看滴外观那些都还不错，相信这款手机能带来更多惊喜 开始很期待这个手机，打开包装很开心，手机看上去很好，我现在还是一个学生所以就选择了这款手机性价比很高，手机配置也很好虽然不是刘海屏但是还是很好看滴外观那些都还不错，相信这款手机能带来更多惊喜 开始很期待这个手机，打开包装很开心，手机看上去很好，我现在还是一个学生所以就选择了这款手机性价比很高，手机配置也很好虽然不是刘海屏但是还是很好看滴外观那些都还不错，相信这款手机能带来更多惊喜
开始拿着用了几天也感觉没毛病，但是慢慢就发现问题了，1:屏幕有时会突然没反应2:电量是真的不耐用，一天要充几回电3:看下面图片，玩游戏突然退出来显示没响应，还有很多软件都这样4:相机其实并不怎样跟很多手机都比过还没那些千元机清晰2400万呵呵5:网速还有信号，我就说网速吧，这个是最差的，用vivox21跟另一步红米还有oppoA37魅族5华为苹果都比过，两个手机用同一个wifi另一步手机用快的很，vivox21一卡一卡的，再就是数据网，同一张手机卡换其它手机网络好好的，到vivo就不行了，这个问题我在网上查了，一大推这样的。 还有很多问题，总之差，这是我用第一个vivo手机，也是最后一个，京东就是假货多，手机差差什么垃圾手机跟翻新机伪劣产品一样，别有人上当
开始有点怕买到假货，但是当我拿到手机后我的担忧都是多余的。各方面都好的千元机 很喜欢物流也很快！点赞！
开心的一次购物，非常开心，发货超级快，很喜欢，超级大爱，下次还要来，给个一级赞，开心的一次购物，非常开心，发货超级快，很喜欢，超级大爱，下次还要来，给个一级赞。
开机后居然不要注册华为账户，明显是别人用过的手机，桌面上还有很多直接就已安装好的程序，什么苏宁易购   唯品会**支付宝京东西瓜视频百度地图，都安装在手机上了，而且摄像头那一块手机抖动的时候有异响，自营店就是这样对待忠实花粉的。
开机后有点
开机大声，简单方便
开机屏幕很漂亮，电池大概用8小时，手机轻薄，有我需要的NFC功能，总体性价比可以。
开机开不开，关机关不上，#
开机很快，昨晚1点才下单，今下午5点半就到了。正在使用中就是耳机孔没有了很不习惯。还有怎么没耳机线啊，望赠送一根耳机线
开机用了还不错挺流畅，3750毫安电池1小时20分钟左右能充满电很赞，目前系统还不是安卓9.0应该快更新了。双十一前搞活动1699这个价位还是很不错的，算是提前给寄几的生日礼物，开心！???
开机的一颗，惊艳，oled色彩绝对是好，拿到手机下载安装迁移数据两个多小时，掉电不到10%,系统也很好用，相机真不是盖的，解析度很强1，相机调教锐度很高，色彩很讨好，值得推荐
开机第一下就卡顿了，或者说卡住了，之后陆续的也有，不知道是我自己的问题还是手机的问题，虽然给了好评，但是后续如果出了问题，少不了维权的
开机系统就是最新版本，电池显示已经使用21小时！
开机试了一下，速度挺快的，反应还不错，一直用小米！过段时间再追评
开机输入密码时很慢
开机运行都挺顺畅，我不喜欢太多应用，直接删除了好多，续航1天多一点吧
"开机速度不算快，运行起来还可以，打开微信2秒左右吧，其他软件没怎么装，主要是拿回家给老人用的，这个价位够用了。
拍照一般，能看清，不是特别渣的那种。
连不了5Gwifi，只有2.4G，网速还可以，跟家里其他手机没什么区别。
手机卡是最小那种卡，支持两个卡，或者一个电话卡一个内存卡。
屏幕挺清晰的，同时买了两个手机，两个手机的背光亮度白平衡不是很一致，不知道是为什么。不过单看一个手机觉得还行。
待机时间蛮长的，2**题不大，不过可能也是没装什么软件，装的多了就不好说了。
充电速度慢这是一个缺点，充了半天才到80%，不是快充型。
考虑到是给老人用的，对照相、运行速度要求不高，能接打电话，能玩微信，能照一些旅游照片就可以，还是能接受的。
老人家充电都是晚上充一夜，对充电速度要求不高。
总得来说还是比较满意的，年轻人就不要入手了，给家人配一台还是不错的， 价格便宜，功能齐全。"
开机速度！快递给力！正品！
开的电子发票，两个字都不一样。晶东-京东！
开箱惊喜，除了包装比较low，其他的都比较满意，惊艳了一把，因为情怀，因为喜欢。
开箱惊艳到我了，真不错，很好看！不玩游戏备用机够用
开箱第一眼真是给我惊艳到了，太漂亮了，颜值太高了。然后充电也是非常的快，一小时能充到百分之九十，系统也很稳定，很轻薄，手感很好。玩游戏，王者，吃鸡毫无压力啊。性价比超级高。很喜欢。
开箱给我的第一感觉就是一般 没有惊艳到我可能是我对它的期望太高  以前用过P6那个时候给我的感觉要比p20要好 也是我为什么选择P系列 玩游戏不建议 有卡顿 我也好奇为什么华为的旗舰机会这样 打开软件的速度却挺快。大小正好 我不习惯用太大的手机 总体来说还可以看上去简单大方
开箱里面连个气泡都省了，好歹也是6000左右的手机。GO开头的还可以，收到货太完美就直接激活了。说实话我从6p换到XR真香，64G完全够用了。苹果的手机只要不升级四五年随便用。依然支持**。**加油你是最屌的。
开起游戏有黑影是怎么回事
弄踢腿急急急质量很好
弟弟蛮喜欢的，华为的，还不错，
弟弟说还不错，因为是寄回去的，无法上传照片
强
强力支持民族品牌，一流华为，为他们的作品点赞！
强烈推荐，质量好，送货快，很满意的一次购物！
"当你用了苹果的设备后，心中便种下了一个乔布斯。
iPhone XR  就是iPhone XR，
任何一款设备相互之间都没有可比性，
他们在研发时就背负上了不同的需求属性。
虽然是双卡双待单通，一开始我很不理解为何不双通。
当我在接电话的时候，我到底需不需要知道另一通电话已经进来？
这个问题我没有思考明白，但一般现实情况别人打电话给我，打不通的状态会通过其他方式再联系我或者后续再次拨打。从逻辑上讲：别人拨打电话不通（我不知道）和（我知道却没有及时回复）在体验上真的不一样。这一点我还没有测试过。
iPhone的双卡双待从设计上真的让你感觉这是一部单卡手机。为什么这么说呢！
只有你拨通一个新的号码时是可以选择主副卡的，不选择默认主卡，在不存号码时默认上次通话。
但你的通讯录你必须根据自己通话需求编辑主副卡的选择，这就通过编辑设计了双通讯录模式（你的个人生活和工作商务将会被明确严谨的分开），这是一种很良好的生活方式。在测试情况下，没有发现主副卡来电铃声区别，不清楚设计出发点是什么，是让你来电必须无差别区分对待，都要查看吗？
至于摄像头和屏幕两个槽点，仁者见仁，每个人心中都有一个哈姆雷特。"
当初买N5，话筒就有问题。很多时候微信发出去有问题，声音听不到。现在刚买三天，又开始话筒出问题，360能不能别指着一个客户坑？？？？？一直看好你，以为上个手机是凑巧，看来360真不会做话筒？？？
当固话用，好的很
当地的货，当天就收到了，比想象中大很多，好评，量大
当备用机可以，老人机键有点小
当天上午下单，下午送到，包装完整，清单完备，自营给力，马上开始用这个华为机了！
当天下单当天到货，速度没的说，但是这包装盒四个角都是压扁的，是别人退的二手货还是送货的时候弄的？心里不舒服
当天买当天到，刚到手用着还行，后续有问题再追加
当天到 速度快的没得说 前置摄像头很完美 手感也好。。。
"当天到手开始使用，日常使用软件没感觉出毛病
打开我的王者荣耀，打开音效，音乐震的手抖都麻了
这个功放的意义在哪里@_@"
当天到的，京东的物流还是很给力的！前几天看这个还能用京东券呢，昨天买的时候就不能用了。选了货到付款，是扫快递大哥的微信收可能更推荐红米，性价比更高。这个手机买给妈妈的，16g对她来说够用了，希望她用的开心！
当天就收到快递，物流速度OK,手机的拍摄不够给力啊，用完电了充电，速度是慷慷滴，系统操作比较麻烦，本着自己为360忠实粉丝，N5的系统操作比较方便好用，我用N5一年多得出的心得
当天订当天到，速度非常快。手机很不错，就是通话声音好小，接电话要开免提才能听到对方的声音，求解决。
当天送到，质量不错非常喜欢很值得！
当情怀依旧还在，为什么不买呢…第二台走起喽?
当日下单当日到货。神速。京东商城给力。现在充电，用后追评。谢谢京东
当时看中的是拍照的功能买的，除了iphone x就是他了，那些oppo什么的没得比
当时看到差评区一堆收到翻新货的大佬，犹豫了一下要不要买，最后还是买了第一次在jd买iPhone购物体验很不错开箱直接官网查序列号没有@过手机上的封装膜也没撕没有气泡用了6天，没有碰到什么触摸屏失灵或者电池问题支持jd！！!
当晚下单第二天就收到了，速度够快的，手机看起来可以，高大尚。运行速度可以，新机没装什么软件呢！充电发烫，声音偏小，屏幕亮度偏暗，调到80~90%就ok了。
录像很清晰
影相非常清晰，性价比高。值得买
彻底的不错爱不释手绿色特别多的好看
待机2天都很难，其它都凑合
待机一晚上耗电百分之一三十五我也是醉了，都没有我的6s耐电，这让别人怎么使用
待机时常挺长的，666
待机时间不满意.三天
待机时间好几天，声音挺大，体积小巧
待机时间好长，我父亲用，能用好几天
待机时间强大
待机时间长。挺不错的。速度快。。。。。。。。
待机时间长，使用流畅，还不错。前置补光灯咋没有了？
待机时间长，内存大，屏幕看着也很舒服，老爸用着也很满意，已经推荐给同事了
待机时间长，手机小巧带着方便。
待机时间长，手机无噪音，携带方便！！！
待机超牛 外观漂亮 亲戚朋友我帮忙买了好几部了 见到朋友就推荐这部待机王
待机还不错，刚到手感觉手感很不错，这亮黑要戴套，不然很容易刮，总之性价比很不错
待机还可以，屏幕底部有点漏光，应该是B屏，不然怎么会比黑色便宜呢？
待评价
很low
很一般
很一般分辨率很低跟我之前用华为手机有一定差距而且很多东西都收费
很一般，像素不怎么样 玩神手游戏闪退，只能说一般吧 屏幕上边有白边 我不知道别的电话是不是这样
很不多，速度快，从N5一直用到现在，很不错
很不开心，才不到十天，领券优惠那么多，哎！
很不愉快的一次体验，刚买过了七天刚好来活动减600元，金额毕竟不小，第一次在京东买，就这样真的很伤心
很不愉快的一次购物，刚买10几天就降价了，而且还申请不了价保郁闷
很不戳，，不卡
很不满意，原本以为是我这里信号问题，后面同学也买了小米8！一起打王者，肺都给气炸！！动不动460掉线。同学的还好点！！给两星是因为安装速度快。
很不爽的一次购物，说是27号到的，结果28号才到！也怪我下单时没看清楚，地址开始选错了，重新下单耽搁了点时间！取消订单很快就退钱了！包装不好，没有以前的一次性包装袋！很担心手机会被掉包！手机等用段时间再评价！
很不錯的呢
很不错
很不错   很好用  大人很喜欢
很不错  不管是外观还是性能都不错的，
很不错  卖了太多6666
很不错 使用起来还好
很不错 品质好 外观漂亮 运行速度也快 家人很喜欢 还会推荐朋友继续购买
很不错 屏幕大 第一次用苹果双卡双待
很不错 现在想买一款小屏旗舰太难了 以前小妹还在做小屏 现在就剩荣耀了 真正的小屏旗舰 握持手感就像当年的5.2寸左右 尺寸相近的也只有之前的小米6但是米6好像还要大一点点 希望荣耀能够坚持小屏旗舰的路线 小屏用户的选择太少了 满大街的大屏手机 只要荣耀有小屏 就会继续支持下去~
很不错 送货速度也快、这点其他网站比不了，这是在京东买的第二个苹果手机了 刚激活 国行正品 激活时差一点不差、我不是托 实话手机漂亮 亮黑亮黑很内涵 缺点就是买东西说 手机流程手感舒适 就感觉像素不如外版的、我个人觉得 价格略高、但在京东买过这么多东西 放心踏实就值了。满意满意 哈哈哈?
很不错……一直相信京东！不会换别家！
很不错?
很不错?老人很满意，手感佳，没觉得比我P20 pro差哪里去
很不错、手感特别好
很不错。买了双卡双待的。电池很耐用。备用机首选
很不错可以下次买
很不错呀！第五次买荣耀了！哈哈！加油！我也加油！
很不错呢，上午买，下午就送到！
很不错哟
很不错哦确实好
很不错哦！确认付款来迟，推荐购买
很不错哦，是我想要的手机
很不错哦，真货来的
很不错啊，很有品质感，拍照非常惊艳，电池也给力，国货当自强，希望小米越来越好
很不错很快也很好看
很不错流畅的一批 哈哈哈
很不错的
很不错的一个小东西，方便实用，点赞，下次还会购买
很不错的一次网购，买给老爸的，老爸很喜欢，既便宜也实惠！
很不错的一款产品，性价比高，功能齐全，红外线功能很实用，不用到处找遥控器了。。。
很不错的一款手机，性价比很高，值得购买。
很不错的一款手机，手感很好，看着也好看，反正值得拥有
很不错的东西，物美价廉，京东购物比较省心，物流快，小哥也很热情，给个好评吧~~~
很不错的产品后续还会考虑购买。
很不错的产品！
很不错的手机
很不错的手机 这是第三个了 还会继续支持
很不错的手机真是漂亮，检测是正品，京东很给力，由于已经使用所以没法拍照。必须好评，快递也是特别快?
很不错的手机！性能稳定优越！一下子买了两部给父母用！其他的不多说了照片也懒得拍传的是前面一部的照片两部手机购买相隔一天！
很不错的手机，下次还会来买的。支持京东。
很不错的手机，京东电器就是好支持京东，华为质量真是好
很不错的手机，华为手机第一次使用，这次真的是很优惠的，性价比高，不像是一千多点的手机！
很不错的手机，大小尺寸合适，系统流畅 速度很快，电池续航能力不错，性价比很高。颜色也很绚丽多彩。很满意。性价比之王。
很不错的手机，很满意。就是充电速度有点慢。
很不错的手机，很漂亮，性能不错。
很不错的手机，性价比太美，华为手机钢，钢的
很不错的手机，整体性价比还是挺好的
很不错的手机，早就期待很久了，买的时候写错地址了，今天特意跑过去那里等，终于拿到了，无论是速度还是反应，都很好
很不错的手机，满意哈，以后还会来买
很不错的手机，物美价廉，小米！国人的骄傲
很不错的手机，看了好久才买的，一开始用着不习惯，第一次用喂我手机，慢慢适应吧
很不错的手机，给奶奶用的，很好上手
很不错的手机，给家人购买的，实用好看
很不错的手机，选择苹果，选择京东，不错！手机是正品，比官网上便宜多了！
很不错的手机，速度快，稳定....
很不错的机子，价格便宜，给爸爸买的，很好用
很不错的！
很不错的！送货快！性价比高
很不错的，快递小哥服务周到，手机用着很上档次，不愧时华为的产品，大家都买感受一下，很棒的，给个超级好评
很不错的，流畅，使用方便，用手指一按就开机。没有瑕疵。
很不错的，物美价廉的商品
很不错的，超喜欢
"很不错的；128G够大了（老手机只有8G，扩展了32G还是老报存储空间不够）
其他效果都不错，完全够用了"
很不错金属机身，速度也快，这个价格直超值，
很不错！
很不错！京东够快！红米够劲！
很不错！最需要的就是nfc功能了，其他功能还没试过，应该很不错
很不错！比想象中还有好，女朋友很喜欢！支持国产！
很不错，710就是好，性价比高，我喜欢??
很不错，GPU涡轮增压技术体验也不错
"很不错，一点都不卡玩吃鸡，就是感觉主题有点丑，不错
很实惠"
很不错，一直都在这采购，快递员很负责任
很不错，下次还来！
很不错，不过蓝色有色差。很不错，不过蓝色有色差
很不错，之前一直是安卓党，这次买来试一下，苹果的系统刚开始用的时候不习惯，后面越用越顺手。信号没有想象中差，反而比我的三星note8要好。小区同样的地方之前n8没信号，但max居然有，而且信号不错，电话，网络都没问题。但有个问题，n8有~和qq分身，但苹果没有，appstore上面的分身程序，一看评论都觉得@，生活，工作需要2个~，不知道如何弄，总不能一直拿着2部手机啊~~~~
很不错，之前在实体店买了一部红色送人。
很不错，买了两个了，性价比合适
很不错，买回来就是了一下，挺好的，用起来方便，像素我觉得挺好的，手感不错，重点是屏小我喜欢，终于买到了一个小屏幕的手机了，我觉得还好，图片还算清洗，就是相机自带美颜功能我不喜欢，照片上都是高颜值人啊?
很不错，买给老人用的，声音和字都比较大。
很不错，买给老爸的，他最近爱上~了，哈哈哈
很不错，值得推荐
很不错，做活动领券买的，1120元，华为畅享8最近都在降价，也很实用，物流要两天半才到，手机使用了近一个礼拜了，可以。赞一个!
很不错，像素很好，很开心，快递也很快，非常负责，开心，开心
很不错，前一晚下单，第二天上午就到了，运行很流畅，期待很久了
很不错，只是有时候会卡
很不错，品质非常好，包装精良，非常满意。下次还会买。
很不错，喜欢喜欢喜欢
很不错，外形美观，运行流畅，价格还不贵，，哈哈?
很不错，对比了很久的360和华为，这三款千元性价比最高的机器。最终选定小牛。速度快，尺寸合适
很不错，就是像素差了
很不错，就是屏幕小了点。|
很不错，就是指纹有点不灵敏
很不错，屏幕大电池耐用，性价比不错！
很不错，屏幕很大，用起来很不错
很不错，帮亲戚选的，非常的喜欢，物流速度也非常快，第二天就收到了
很不错，强烈建议大家不要更新系统，更新后明显有些卡了
很不错，很喜欢很不错，很喜欢
很不错，很喜欢很不错，很喜欢很不错，很喜欢
很不错，很喜欢很不错，很喜欢很不错，很喜欢很不错，很喜欢
很不错，很多同事都喜欢，要下手，
很不错，很好用，霸气外漏的感觉，屏幕显示很细腻，做工很精致，没有一丝差别，赠品也很强大，很智能，很好用哦！
很不错，很小巧，适合老人用
很不错，很满意，也漂亮
很不错，性价比超高，声音还挺大，QQ提示音在大街上都很突出。持续支持华为
很不错，性价比高，信赖小米，信赖京东
很不错，慢慢用
很不错，我喜欢这个手机
很不错，手感很好！手机很强大，拍照无敌！
很不错，手感顺滑，就是边上有白边
很不错，手机不错，快递很好
很不错，拍照也不错，这个价位的不二之选
很不错，拍照清晰，手机样式也可以
很不错，是正品
很不错，是正品，支持京东
很不错，是正品，给老婆买的，老婆很喜欢。
很不错，晚上十点多下的单，第二天早上十点就到了，晚上试了下机子。各方面都没问题。原装的壳比送的好
很不错，暂时没有发现任何毛病
很不错，本来想买6x的结果抢不到，所以选择了5x，也还不错
很不错，本来纠结很久 V10，荣耀PLAY，还是喜欢这个前置指纹，速度很快，比什么屏下指纹快多了，很漂亮，速度超快，一直用华为的，直接输帐号进去之前手机的资料就全部过来了很是方便，华为荣耀进步大，支持国产，支持京东，京东速度快！
很不错，来的很快，然后包装很好，开机之后指纹采集不是很好，别的都不错，正在升级系统～遗憾的是没有钢化膜，一会出门去买～
很不错，棒棒哒，速度超快，很喜欢，颜色也很喜欢，很不错的一次购物。
很不错，正品，质量好，价格便宜。送货快
很不错，比店里的好
很不错，比荣耀9青春版好多了
很不错，物流很快，手机也是新机，手感很好。支持小米，性价比高
很不错，用得很顺手。黑色很靓
很不错，用惯了之后根本回不到小屏幕手机了，大屏幕就是爽呀。
很不错，用着很棒
很不错，用起来很爽，屏幕很大
很不错，电池昨晚试了一下，很耐用
很不错，系统也比较流畅。
很不错，给朋友代买的。
很不错，给老婆买的。8se抢眼啊。
很不错，续航强，屏幕看起来也很舒服。
很不错，老人用评价很好
很不错，话不多说，上图
很不错，质量很棒，快递很及时，满分
很不错，还送了一张手机卡。快递很快，服务态度好。手机好用。
很不错，这么多年了都是京东买手机，值得信赖。
很不错，这是买的第二个6s，很喜欢实体按键
很不错，送给女朋友用，外观很漂亮
很不错，速度很快
很不错，颜色也好看，搞活动的时候买的，很好用的
很不错，，
"很主流老年机差距太大
没购买的小伙伴三思！"
"很久不用苹果的产品了 给妹妹买的
新款性能提升对她意义不大，只是想用苹果，官网下架X，果断购买"
很久没有购物带来的惊喜了！飞一样的速度！流畅，我心中的国产手机第一品牌！有自主知识产权！老婆以前用过最结实耐用的一款手机品牌！支持华为！支持国产！完美换新机！送的耳机?听音乐?音效很好！
很优惠，比我前三个月买降低不少，值得买，很有手感，速度当然不用说，faceID就是方便。
很便宜很好用，京东物流很便捷
很像翻新机
很划算，买给老妈打@抢红包聊天照相打电话的，速度稳定！老妈说三个月前花三千多买的p10现在已经慢的不行了。
很刚哈更会哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更
很喜欢
"很喜欢   很好用  玩游戏真的不要太爽  好喜欢呀    唯一就是觉得有一丢丢重  屏幕并没有什么颗粒感或者看不了1080的电影  
反正我是喜欢的"
很喜欢 客服也很耐心 谢谢
很喜欢 手机很轻 反应灵敏
很喜欢?
很喜欢iPhone手机，手机很好很棒。电池耐用内存很大，希望能够用上四五年吧。iOS系统很好用。
很喜欢。
很喜欢华为手机，我自己前年买了一部后，又陆续推荐三位同事买了华为手机，中国品牌、也是世界品牌，值得信赖！
很喜欢如果在给有个耳机就更好了。不错不错
很喜欢它的人脸识别，挺快的！但是我发现有点很严重的问题，26键盘时候，阿拉伯数字 “0”和“@” 很难输进去，不知道是不是屏幕的问题！！
很喜欢宝贝
很喜欢很喜欢。。。很不错。。。
很喜欢很好看老人喜欢
很喜欢的一款手机，好好好好～
很喜欢荣耀9，仅管我正使用的8依旧流畅而崭新，可忍不住又买了9，大概许多人更喜欢10吧，但它的面板布局远不及9看起来舒服合理，两者内涵其实并无太大区别，何苦要花更多冤枉钱呢？
很喜欢这个手机
很喜欢这款手机，去年买了一个了，用着很好，又买一个送朋友，物流快，客服好，手机质量没的说，相信小米，相信京东！
很喜欢这款果6sp，要我朋友验了，是正品，所以还在犹豫担心的朋友可以下手了哟
很喜欢颜色特正，第二个努比亚了
很喜欢！物流很快，谢谢！
很喜欢！！就是震动有点弱！都感觉不到呢！！
很喜欢，一直都想买的，今天六一的礼物哈哈
很喜欢，不错，支持京东！！！
很喜欢，也挺好用的
很喜欢，大小合适，信赖小米国民手机
很喜欢，小米手机依旧强大从未让我失望过，虽说我不是米粉，但还是支持一下
很喜欢，就是我已买完，你就降价了，
很喜欢，很小巧，方便携带，待机时间很长
很喜欢，很快。。。。。。。。。。。。。。
很喜欢，性能各方面都很棒。
很喜欢，手感各方面都还不错，手机操作很流畅。
"很喜欢，承担了许多需要大屏幕的一些事情
不用动不动就开电脑。"
很喜欢，支持京东
很喜欢，用后再追评
很喜欢，用段时间再来评价，刚激活
很喜欢，给老爸买的，老爸非常满意！一直相信华为
很垃圾 玩几分钟隔着壳都烫手
很垃圾，黑屏，很卡，联系客服也没有实际解决
很大很大，还没用，等用了在追评
很大很震撼一个字，好
很失望的手机，没有一加好，有卡顿。会杀应用，miui10也没有，一个星期收到手机，3个月后才会用上传说中的系统。体验很差，以后买mi要考虑清楚了?
很失望，用了一个星期之后就开始卡了卡了，很失望很失望，别敷衍了。
"很好
就是充电的时候有点热。
充了80%就不再热了。"
很好
很好  公司用
很好  过几天追
很好  颜色是我喜欢的，内存是4+64的 京东物流从来没让我失望过，很好很舒心的一次购物。
很好 不错 一直用苹果
很好 使用狠顺手 妈妈很喜欢
很好 值得购买
很好 到货快 手机运行也很快 给长辈用的
很好 大气
很好 已经很多次在京东选购手机了  手机质量很好 是正品 买着放心 一直支持京东
很好 很不错 京东很靠谱
很好 很好
很好 很完美
很好 很快 快递也很客气礼貌····
很好 心情美美哒
很好 老人用
很好 老爸很喜欢?
"很好…
直得购物"
很好(?▽?)很喜欢值得购买妈妈o(≧v≦)o喜欢颜色好看
很好,很好
很好,很满意
很好?的手机，泡妞利器阿。
很好odk
很好、很好、很好！
很好、早就想买的看到要出这个颜色所以又等了几天开卖、才下了单
很好、非常好
很好。
很好。。。。好用。。。速度快。。好好说。。。。。
很好。值得购买
很好。小米制造！！！！！！
很好。小米红米品质有保障。2016年购过一部红米4高配版，使用二年一点毛病也没有。电池完好。就是内存不够了，才毫不犹豫在京东自营店买了红米note5。屏幕够大，使用流畅，反应迅速，声音清晰，特别是双摄使照片有了质的提升，没有卡顿。当然对于一个不打游戏的绝对够用了，通过几天的试用，红米note5堪称水桶机。第一次京东购物，物流迅速，也比小米商城便宜好多。#最近虽然有点麻烦，但是绝对是冤枉的，我们相信他是一个正直的人，为京东加油。
很好。打电话用绝对是够的了
很好。比起其他千元机算可以的，就是有点重。～～～～～～
很好。胜点，充电很多，充电很快。线很好看。
很好一开始看到那么你多差评不敢买收到货确定是正品
很好不错好用
很好不错很实惠下次再买
很好不错知道购买，不一样的感觉真好，手机很好用，真的，好用
很好不错，反应也快。速度也快，很好用棒棒棒！！！！
很好不错，支持京东
很好不错，特别喜欢，一直华为，京东快
很好也好用
很好买给老婆用的，不大不小，用两天在评论
很好使的机子.很上手，真心不错
很好使，使用很流畅，非常的满意，还很便宜，喜欢！
很好吃
很好各方面
很好合适
很好吧
很好呢，给老人买的，店里至少要200呢，主要是方便，第二天都到了！
很好哦！特别是拍照美颜特好！非常满意的，赶紧下单吧！！！
很好哦，放着没怎么用，但待机和机器用料都很赞
很好啊 奶粉选启赋没毛病哈哈哈
很好啊，活动促销价果断入手，
很好啊，用着体验还不错！
很好啊，要不要吗，买来试一下呢
很好喜欢这颜色
很好好。跟想象的差不多，手机很漂亮！拍照也蛮清晰的。不错不错哦！对我来说这台已经足够用了。
很好就是多花了二百块钱心疼心疼心疼心疼心疼
很好就是有时候反应慢
很好已经常用语言学的车，666666666666
很好帮表弟买的，功能强大性价比高！
很好很不错
很好很不错 下次还买
很好很不错。性价比超高！！非常喜欢！！！非常值。
很好很不错满意！
很好很不错非常喜欢的东西啊
很好很不错，以后继续买
很好很不错，但是后盖出厂清洗不干净！！！！！！！！！！！！！
很好很不错，非常好看
很好很喜欢下次还会购买，物流也特别快，质量也特别好。
很好很喜欢，信赖京东，物流很快！
很好很喜欢，快递小哥速度很快
很好很好
很好很好   比想象中要好。
很好很好 iPhone品质 没啥好说
很好很好 发货慢了点
很好很好。
很好很好好好好
很好很好很好
很好很好很好很好
很好很好很好，使用中！
很好很好！支持国货，希望质量能做到更好。比想象中小了一点。京东快递超棒不用24小时就到了。很好！
很好很好，老人家使用很方便，质量有保障，声音很大，价格不贵
很好很好，速度够快，内存也够大
很好很实用，性价比高，很棒的一款手机
很好很强大啊
很好很强大！喜欢无关性价比！
很好很快
很好很快很准时
很好很快，就是稍微大一点，再小一点就好了
很好很棒我和朋友的手机同时荣耀noto10比了下软件开启速度没他的快，不吹不黑@你不是人，快就是快，慢就是慢，没什么的要承认，所以这点要承认，你们买苹果看着办吧，
很好很棒的手机
很好很满意
很好很满意的一款产品非常满意的一次购物体验非常棒棒哒支持支持?
很好很满意，喜欢华为的品牌。
很好很满意，流畅，玩游戏也不错。好评的
很好很满意，目前没发现问题
很好很满意，第二个了，给老人买的，小米的手机性价比高
很好很漂亮
很好很给力快递第二天就到了
很好很给力，喜欢留着备份机
很好快递很快一天就到了品牌手机不错
很好手感好，反应快。一直信赖京东
很好手机快啊
很好查了下序列号不是翻新机
很好比小米商城优惠，因为有满500－20。
很好物流给力
很好玩游戏啥的不卡，不错，也很快，我很喜欢
很好用
很好用   我买了两台
很好用   运行很快   玩游戏也不怎么卡顿感觉不错
很好用 物美价廉 值得推荐
很好用 送老公的 很喜欢
很好用,性价比好.
很好用、支持国产！经济实惠！
很好用。
很好用。一直在用苹果。系统很稳定。特别好用
很好用内存也很大，就是屏幕小了一点。
很好用哦
很好用哦  小米一直不错  舍友很喜欢 拍照也不错 特别是自拍 hhhhhh
很好用啊，价格又便宜
很好用啊，很棒的一次购物体验
很好用啊，现在触屏还可以照相机也好
很好用很漂亮！做工中规中矩，不像他人说的那么差！
很好用性价比高，我买了好几台了，我一直在用红米手机
很好用的一款
很好用的一款手机
很好用的一款手机，买来给家人用刚刚好
很好用的一款手机，跟老公买的，他非常喜欢，只是没懂起没什么不配耳机孔和耳机，但是总体来说很满意的，手感也好，触摸效果也不错，物流还快，快递员也非常热情，下雨都会送，真是辛苦你们了
很好用的东西 品牌值得推荐 好评 好评
很好用的手机 ，美观大方，赞一个。
很好用的手机，不错不错
很好用的机子，还是一如既往的支持国货。
很好用的荣耀畅玩7x手机。下次再购买的。
很好用的，反应很快，值得购买
很好用的，已经买了他们家好多产品，物美价廉，质量不错，物流很快，什么都很好，喜欢的亲们放心购买，没有任何的质量问题。
很好用老妈喜欢
很好用！
很好用，
"很好用， 性价比极高的手机。
不喜欢8SE的，可以买荣耀PLAY。"
很好用，一万多块钱值了。还以为没有那个物理按键以后会难操作，结果根本就不是想的那回事
很好用，一直用小米手机
很好用，下次还过来购买。
很好用，不卡
很好用，之前一直用小米，这次用华为，支持国产手机
很好用，之前一直用苹果。现在换荣耀试试，结果不让我失望，昨天才下的单今天就到了，感谢快递小哥。谢谢
很好用，之前的掉河里了，后来又买个一样的！！！
很好用，会回购的，全家都用小米啦，性价比很高，好评！
很好用，包装精美
很好用，原来的内存小，换了大的
很好用，外观也挺好看的，非常满意……
很好用，外观还行，不难看。第一次用小米，感觉很棒！以前用过苹果三星和华为的旗舰机，感觉还是小米踏实，价格低且好用。看到网上有网友说屌丝才用小米，我觉得在意这些言论的人才是屌丝呢
很好用，好评
很好用，就是我用习惯viv了，还不是很适应这款手机。人脸解锁超灵敏，大爱ヽ(*´з｀*)?手机特别好，推荐～现在帮我弟也入手一部。今天早上下单，下午就到哦。
很好用，屏大手机反应快，
很好用，屏幕大，是最大特点。 电池很耐用
很好用，很经典，上午买下午到。卡的型号是大卡，可惜现有的sim卡不够大，倒是调整插入角度也能识别。虽然使用方式很不习惯，但也在开始适应。最后要说的是，终于有电话可以打了。
很好用，性价比也很高啊
很好用，性价比高
很好用，手感也特别棒，不喜欢齐刘海，感觉丑到爆。买这么久没降价，嘿嘿！
很好用，手感很好呢，虽然第一次买不过很喜欢很和我胃口。你们觉得呢。
很好用，指纹秒开，像素可好了，反应也快，就看用几天怎么样，先4分
很好用，样子也可以，手感很好。
很好用，没问题
很好用，活动买的很划算，物流也很快，服务好，好评。电池续航还不错，运行也流畅，总体不错。
很好用，点赞
很好用，特漂亮，好评！
很好用，电池十天左右
很好用，电池耐用，还送了小音响，全五星好评
很好用，真是一分钱一分货，像素也不错，很清晰，希望这次购买很满意
很好用，秒杀了R15哈哈爱不释手
很好用，第二个360了，电池真的好耐用，
很好用，给妈妈买的，感觉性价比也很高！面部解锁功能妈妈觉得很新鲜
很好用，续航能力有待进一步了解，买的是情怀。
很好用，网络快。
很好用，老人特喜欢质量也好！:
很好用，而且运作速度也快
很好用，虽然我自己的手机不是用的华为，不过下次会用华为的手机了，很赞?哦，手机很流畅，不卡顿，装了很多游戏软件，虽然不是几百兆那种，但是还是很耐用。发热也不明显。
很好用，质量不错，配件很好，功能还行
很好用，质量好，买了好几个了，比实体店性价比高多了。
很好用，赞
很好用，轻便，速度快！
很好用，运行速度很快，很流畅，价格也很实惠，好评！！
很好用，还会再买的
很好用，这是第二个。
很好用，速度快
很好用，速度快，不错
很好用，非常棒，各方面都喜欢
很好用，颜色也很喜欢！
很好用，骁龙845真的很快。手游吃鸡高清狠流畅没有卡顿
很好用，，不像是差评里说的，，没有任何问题，，支持京东！！玩了两小时才费了20的电，声音也很好拍照也是
很好的
很好的  这是我用的第三款iPhone了 支持 就是好用
很好的一次购物，买来送给老妈的，物流很快，电池待机很长！值得购买
很好的一款手机
很好的一款手机，性价比适合
很好的一款老人机
很好的不错，比想象的要窄一些，实机要比图片漂亮
很好的东东下次再来
很好的东东，非常喜欢它的精美。
很好的东西一直在购买，相信京东，信赖京东物流！
很好的产品，京东买东西放心！！
很好的体验，重点双卡，最新处理器，拍照屏幕黑边没网上说的差，性价比最强手机。
很好的全面屏手机，外表美观好看，手感非常好。超喜欢。
很好的创维酷开led液晶电视机！互联网电视！节目比较丰富！色彩还不错！价格实惠！关键是防蓝光设计！对孩子有护眼作用！满意的电视机！大品牌比较放心！电视效果不错，服务也很好，安装挂架服务很好！性价比值得！有需要下次再买。京东，一个安全放心的平台。
很好的宝贝
很好的店家，谢谢咯，我的同事都很喜欢呢，下次再来哟
很好的手机   小米不错   以后继续支持小米
很好的手机。
很好的手机。送我们家的老人使用的。已经用了多天，棒棒棒棒哒。
很好的手机壳，很合体，送的钢化膜原机有，还没贴上，手机壳必须好评，祝老板生意兴隆。
很好的手机物美价廉，性价比高
很好的手机！原装正品！京东品质，值得信赖！
很好的手机，发货速度贼快，手机反应也可以，用起来挺不错的，给妈妈用，很适合，拍照也挺真实好看，赞一个！！！！
很好的手机，性价比很高，实用
很好的手机，爸爸用着还比较顺手
很好的手机，用着也方便，昨晚下单，今天就到了，跟期待值一样，性价比蛮高的。
很好的手机，给两个老妈一人一个。特价买的2200很便宜。
很好的手机，还会在京东买手机。的
很好的手机，非常物有所值。
很好的机子，京东值得信任
很好的机子，论老年机还是诺基亚
很好的用，刚到过几天再详细评论
很好的，下次一定要再来光顾！
很好的，不错
很好的，不错，性价比很高的。赞一个了。
很好的，喜欢
很好看
很好看 很满意
很好看。速度也快！
很好看支持小米
很好看的手机，质量很好的！非常高性能特别好。
很好看，才使用，不过应该是没啥问题，挺好的
很好第一次用
很好超级喜欢，有一些功能非常好，别的手机没有的，电量也很好打了几局吃鸡就去了几电而已，就是没有什么东西送，耳机不送一个
很好非常好
很好非常好 值得拥有
很好非常好用评分跑分有点低
很好非常好！！！！！！！
很好！
很好！ 太漂亮，大气，货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 收到就用了，挺喜欢的，玩玩小游戏，聊天什么的还是很好的。
很好！一加就是好
很好！外观也大气！
很好！小米MIX2S 全面屏游戏手机 6GB+128GB 白色 全网通4G 陶瓷手机。
很好！希望在用的这个期间，和想象的一样好！
很好！很不错。用了一周，感觉这款手机不错！
很好！性价比高~值得拥有~！很好！性价比高~值得拥有~！很好！性价比高~值得拥有~！重要事情说三次都不嫌多！
很好！手机很梁！物流超级快下单到签收不到24小时
很好！省了一百
很好！老爸很满意！
很好！送的快！！！！！！！！！！！
很好！非常满意，拥有一部好手机，心情美美哒！
很好！！很好！！无论外观还是系统，绝对太棒啦！！点赞！！
很好！！正品相信京东！！！
很好，一回来就用上了，一直支持小米，一如既往地好，没想到双11，京东的物流还是一如既往的快
很好，一次买了两个。
很好，一直惦记这款机子，很实用，很快
很好，一直用。很好，一直用。很好，一直用。很好，一直用。
很好，上网速度快，外观漂亮很喜欢，推荐购买
很好，下次还会购买的！
很好，不是高清屏，但是显示很清晰，屏幕分辨率到了295，足够了。很满意，物超所值
很好，不知后期怎么样
很好，不错不错
很好，不错的宝贝，已经第五次购买了。
很好，不错的手机，媳妇很满意
很好，不错，就是声音有点小
很好，与实体店的一样
很好，为情怀买单。很好，为情怀买单。很好，为情怀买单。很好，为情怀买单。
很好，买了两台，老爸老妈各一台
很好，买的很放心，用的很舒心
很好，京东商城买东西不错，下次还要来买！
很好，京东次日达速度很快，用了一个多月了，音质拍照都还不错，满意
很好，从来没有买过这么好的商品，高大上，京东就是好
很好，以后还会买的！
很好，价格便宜，也很好看
很好，价格便宜，物流很快，送货上门。
很好，价格实惠，值得购买。
很好，价格实惠，手机很好用
很好，优惠买的，没赶上低价，好在有价保，支持360，支持京东，顶起你来赞赞赞，玩玩，yao,you,you
很好，便宜，质量不错。
很好，值得购买的一个手机，很值。
很好，充电很快，夜拍很给力，功能也很齐全！只是白天中国手机拍照颜色似乎总是艳丽有余而优雅自然匀称不足这方面还是苹果较好，手机像数超苹果，但实际效果清晰度还是略逊于苹果，不过清晰度还是蛮算蛮高的
很好，全新货，2018年8月份生产的，在京东已经买了2个6，一个6plus，一个7plus，一个8plus，两个iPadmini 4，现在看这个挺实惠，入手一个 6splus玩一玩，感谢京东分享美好的事物，还有速度真是没得说，中午下单，晚上八点就送到了，赞赞赞
很好，包装很漂亮，运送很完整，快递员态度很好，手机也很漂亮，是正版，
很好，发货很快，包装很好。多次在京东购买手机了。
很好，同事很喜欢！
很好，回来开机直接升minu10.，用着舒服
很好，在异地给家里人买的，等过段时间再来发截图，总体来说京东快递速度非常快配送员也服务挺好的，这次购物总体来说还不错！
很好，在网上第一次买手机，包装很到位，
很好，坚果pro2相较于第一代坚果pro在各方面都有很大的提升！
很好，外观漂亮。用着很好。
很好，外观漂亮，手感不错，还没有适应，以后追加评论。
很好，外观漂亮，系统流畅。就是包装要吐槽一下，大几千的东西，那么差的包装
很好，外观漂亮，速度很快，支持国货！
很好，客服小姐姐也挺温柔
很好，家人用着很满意
很好，小孩用的，打电话还是很好的，小孩挺喜欢，不错
很好，就是差个耳机
很好，屏幕刚好，速度很快，很适合用。
很好，屏幕看着很舒服，配送很及时，产品质量不错。
很好，屏幕细长，电池容量够大。外观漂亮经济适用机
很好，已经在使用了
很好，已经第N次买了，很不错
很好，希望用个三年
很好，并没有说的什么像素很差，反正肯定没有2000，3000，4000，5000，6000，7000，8000的手机好呗，内存也够用了，总之很好，很喜欢很喜欢
很好，很不错，公司采购，一直选择京东
很好，很不错，效果也很好
很好，很优惠
很好，很喜欢。。。。。。。。。。。。。。
很好，很喜欢！
很好，很喜欢，华为很牛#，照相杠杠滴，支持国产支持华为！
很好，很喜欢，续航时间长，操作简单灵敏
很好，很好用
很好，很好，我很喜欢，反应也很快
很好，很好，手机很好用，系统也行，关键价钱便宜，还差哈哈哈啊哈哈啊
很好，很好，满意
很好，很强大，后续使用再追评
很好，很强大，国产机的骄傲，你值的拥有。
很好，很快
很好，很快就收到。谢谢我的京东
很好，很满意，多次购买！很好，很满意，多次购买！
很好，很满意，小米，支持你
很好，很漂亮，一直用在华为，这已是第三个了，支持国产的手机
很好，很漂亮，半年就降价至四千三百块，很优惠了。能用个三四年估计不卡，就是内存太小了。。。总体还不错。
很好，很靓的华为手机
很好，快递更好！
很好，性价比很高。。。。。。。。
很好，性价比高。还送了两包枸杞
很好，性价比高，使用流畅
很好，我下了王者荣耀和吃鸡，很流畅
很好，我儿子很喜欢，
很好，我很喜欢
很好，我很喜欢，之前买了7C也很喜欢！！！！！
很好，手机非常好用，很快，是正品。
很好，拍照功能很强大，手机完好无损，没有磕坏，京东快递也是一如既往的快
很好，挺不错的，快递很快，真的很好，挺不错，值得买
很好，挺漂亮，通话声音挺大，给父母买的，就是来电语音报的是号码，不是名字，不知道能设置不？
很好，支持京东，物流快服务好
很好，支持国产
很好，效果很好，适合老年人使用。
很好，昨天下午4点下单今早10点就送饭了，手机不错
很好，是正品，电池也挺耐用的
很好，智能手机依赖性太强，自制力差，不知不觉浪费的时间太多。现在上班都用~，如果没有~就考虑把智能手机全抛弃了，就不能搞个密码登录，绑架人的感觉，这感觉真不爽，gr的tx。
很好，朋友用的不错。
很好，服务太度很好
很好，机子全新未拆封，京东购物放心省心，赞赞赞！
很好，正品
很好，正品，发货快
很好，正品，送货快，帮亲戚买的，亲戚很喜欢，华为的机子好用。
很好，正在用
很好，比红米1好用多了！主要是便宜
很好，比预计的还要好！
很好，没遇上阴阳屏，看不惯刘海，水滴屏，还是这个合适
很好，流畅稳定
很好，满意
很好，满意，声言大，值得！！！
很好，物流也很快，包装也不错！
很好，物流也非常的快，非常满意
很好，物流很快，不错
很好，物流很快，品质很好，一直在京东上买东西。
很好，物流很快，非常完美的一次购物
很好，物流速度很快，包装也非常棒！
很好，物流速度超快的，不买是不可能的啦，它的机子又好，可是又没有耳机
很好，玩了几局游戏一点都不卡，高帧率刺激战场无压力，充电挺快，屏幕大，色泽很好。千元机霸主
很好，现在买着也很划算，我哥刚开始买的五千多还是6s
很好，用着很不错，性能强悍，流畅。
很好，用着很舒服，而且颜值绝对好，秒杀之前的小米5sp.我没升级10的系统，以后也不打算升级了。屏幕比小米5长了两个角，目测窄了6毫米左右。图片就不上了，因为图片照出来都没有原机好看。性能方面用了一下午，没毛病。啥都能玩。至于卡不卡的，只要网好主流游戏都不卡。本人米粉这是第5个小米，京东快递的速度没得说。品质也有保证。
很好，用起来不错，尤其是不贴膜！
很好，用起来很流畅，是不错的一款机
很好，电池很给力，很漂亮的机子
很好，目前为止没有发现任何问题，反应很快，电池还行吧，充电倒是很快的，我很喜欢。
很好，真心不错，就鼓捣拜FB局呼叫，呵呵
很好，第一次买国产机，性价比很高
很好，第一次买小米手机但已经爱上他了
很好，第一次从京东商城买东西，非常愉快，物流很快，快递小哥很给力。
"很好，等等手机壳好
和膜来了才敢用，那个后盖害怕摔坏了"
很好，系统11.2，，未激活状态
很好，给我老爸用的！物流很快当天晚上9点下单，第二天早上10点左右就到了
很好，给爸妈一人买了一个，我一直用苹果，现在发现华为进步真的好夸张，这性价比真是高
很好，给老人用的，比想象中的轻，但屏幕也比想象中的小一些。
很好，给老妈买的手机送的耳机，老妈非常喜欢。
很好，老年人用方便，声音大，键盘清晰
很好，自己买了两台，介绍朋友买了两台360N7
很好，质量没说的。送货也好。京东的服务和质量，一直是最棒的。
很好，购买无数次了，好这一点没有变过。
很好，跟上次那个360N6pro那不差，早知道就不买360N6pro了。
很好，跟妈妈买的，不大不小，比较好握在手上
很好，跟想象的还要好
很好，运行快，送货也快，实惠又方便，真的好棒。真的很不错，质量很棒，很满意一百，祝福京东越来越好！
很好，运行速度快，家人喜欢
很好，还不错
很好，这个价位麒麟970无敌了，完美。
很好，这是什么的最好的确是不是么
很好，这是我第三次在你这买了，第一部去年买的，现在还在用，上个月帮别人买了一个，昨天也是帮别人买的，我极力推荐他们买的，因为我觉得流畅，便宜，质量也好，这就是小米给我的印象
很好，速度很快，颜值很高，真皮摸上去很舒服
很好，速度流畅，外观惊艳！！！
很好，速度还行，续航不算太理想！！！！
很好，非常不错，一如既往的支持京东
很好，非常好。
很好，非常好用，就是电池不禁用
很好，非常好用，待机时间久
很好，颜值很高
很好，首先老板发货速度很快，给老板点个赞，祝老板生意兴隆，恭喜发财大吉大利，首先给京东点个赞，物流很好，给刘总点个赞
很好，，非常好
很好～
很完美的一次购物体验，手机一直以来都在京东购买！
很完美的一次购物！
很完美，喜欢
很实惠哦，真是物超所值，以后还会再来哦
很实用
很实用的老人机
很实用，不错，值得推荐！！
很实用，性价比一流
很小巧。就是声音有点小
很小巧，当功能机备用机很不错！按键较小，比较适合小朋友用。
"很少对网购产品进行评论，小米note3，大毛病暂时没发现，但是小毛病，我真的想说下感受
①摄像头:打开得三四秒，画面反应迟钝，点击拍照，得2-3秒才能拍到照片，想抓拍一些画面，不存在的，基本抓不到，光学变倍相当不流畅，不太好调，可操作性和连续性较差
②手机不卡，画面速度快，但是运行不流畅，画面有时候会有卡顿的情况，就是那种一卡一卡的情况，但是不太明显，不会卡死，用多会有头晕的感觉（用我原来手机不存在这种情况），小米系统优化有待提高（感觉总体运行不比苹果慢，但是不太流畅，细节处理不太好）
这是个人发现的一些问题，主要对比于i6s，也希望国产品牌走的越来越好"
很差，非常卡，~付款，都卡的要死
很幸运，是夏普屏
很开心的一次购物
很强啊，除了背面看起来太廉价之外无可挑剔啊
很强大，用了两年的小米5终于可以下岗了，顺便伪装成苹果x
很快上午下单晚上到了，质量好
很快就收到货了。
很快很喜欢，京东购物还是有保障的，希望一直能保持下去......
很快很好
很快很强，至于信号问题的话，仁者见仁 智者见智。我一直在办公室打代码没出现过信号不好的情况
很快很快就到了！服务有好！
很快拍了第二天上午收到，给我爸买的挺喜欢的，用用看，谢快递服务好送货到店里。
很快拿到手机了，速度很快。。刚拿到手机，在设置安装东西，没两分钟导航键那里就很烫了，也查了真伪了，没问题。也真是一分钱一分货吧。希望和我现在这个荣耀一样能用久一点吧。
很快收到了货，不错的产品，性价比高，功能强大K性能可靠，是正品，其他的正在试验中。
很快收到手机，超级开心。希望好用！
很快的速度，外形也不错，他很喜欢
很快隔天就到了，用着还可以
很快，中午购买晚上就到货啦。
"很快，很好谢了京东。
老人喜欢?"
很快，态度也很好
很快，挺好的。
很快，昨晚买的今早就到了！！
很惊艳的外表，手感也不错，完美！支持国产，支持华为！
很愉快的购物
很慢很慢，动不动就是木头！***有时候半天没反应，怀疑买了假货
很打游戏很快，只是游戏时候留海真的丑，我现在还没找到取消留海的位置
很方便，上午买下午就到.机身小巧，现在看着还不错，满意
很时尚，手感好，反应快，拍照没，一致好评
很明显   屏幕并没有那么大
很是喜欢。
很期待开包后的体验，使用一段时间再评价
很棒
很棒   手机很好看很满意
很棒、速度快
很棒。。。。。。好以后还买小米手机
很棒了
很棒呐，嘿嘿嘿，喜欢喜欢可以说很不错了耶耶耶耶耶耶，图片乱配
很棒很棒
很棒物流很快，喜欢！以后真的不想再用别的APP了！
很棒的手机理想的7x.
很棒的手机，买前挺担心“中奖”，查看一遍外观又各种查序列号发现很完美，使用了三天 目前都很不错！果然手机还是信赖京东，超级好评～
很棒的手机，信号很好，野也很流畅，主要是拍照很不错。很棒
很棒的手机，性价比超级高，值得购买，1235带回家
很棒的手机，现在的手机没法和诺基亚比了，不抗摔呀，电池不抗用呀，这些性能越来越倒退了！手机很美观，红米4屏碎了，无奈红米5上了！！！
很棒的手机，颜值跟性能都棒
很棒的苹果手机！
很棒的购物体验，物流很快。
很棒，不愧是诺基亚
很棒，很喜欢
很棒，很流畅，相信华为
很棒，感觉性价比超高
很棒，收到手机很开心一天就到了，物流也很快
很棒，漂亮
很棒，续航强了太多，出门一天不用带充电宝了
很棒，送货很快，满意
很气  刚买就降价了
很流畅
很流畅  一直支持华为 希望能做的更好
很流畅滴手机，物有所值。
很流畅，三年前一直用苹果，后来因为是单卡机，就改用华为了，现在终于有双卡机了，所以立马买入！赞赞赞
很流畅，下载速度也很快。
很流畅，不错。快递小哥也呗快！
很流畅，很好用，价格也便宜，值得购买
很流畅，性价比高，值得入手。
很流畅，游戏时间长发热控制很好，电量本人学生党感觉够用的，总体感觉不错~
很流畅，看着高端霸气上档次，支持华为，支持京东
很流畅，给老妈的。
很清晰，照相功能很强大，电池一天没怎么打开，到晚上就剩百分之40-50的电，啥也没有赠送，很轻薄，总体还不错
很满意
很满意   一如既往的好
很满意  很喜欢  性价比高
很满意 不像评论里这么差，不怎么玩游戏  ，各项功能正常 充电快 音质好 照相帅 系统流畅 ，特别满意 快递小哥下雨?还特意帮忙我送过来，感谢辛苦了
很满意 ，今年在京东买了几万块东西。
很满意。
很满意。一如既往的相信京东。
很满意。用过之后再来追评，反正是我喜欢的
很满意哦，不过就是不知道为什么开机的时候就只有一丢丢电？
很满意很好
很满意的一次购物  东西不错
很满意的一次购物  东西也好看
很满意的一次购物。查了一下确实是新手机。对京东竖大拇指。
很满意的一次购物体验！虽然人在~！到是速度一往既如的快！就是一开始地址填错了转运时耽误了点时间！！京东棒棒哒！！包裹包的很严密！！
很满意的一次购物！给京东点赞！送货超快
很满意的一次购物，京东值得信任！
很满意的一次购物，先用用看，日后追加好评
很满意的一次购物，功能确实很强大，物有所值，朋友建议，立马入手，满意满意
很满意的一次购物，就是快递出点小问题，总的来说还是不错的
很满意的一次购物，支持京东！
很满意的一次购物，而且物流很快，安兔兔跑分上26万多，是正品，很满意，就是店家这边应该给手机送个钢化膜就更好了。
很满意的一部手机，早就想买一加了，手机比图片上更好看，一只手拿着大小合适，虽然盒子打包没打好，但是跟客服反应，客服很认真的解决问题，总之一句话，好好好好好好好好好好，要入手的快下手吧
很满意的手机，一下买了两个，很满意
很满意相信京东
很满意自己挑选的这款手机。规格款式妥妥的。物流超赞！12小时送到。
很满意！下次还来！以前在实体店买过手机！价格还那么贵，这次赶上11.11 就网上买了一部，出乎意料的满意，物流太快了，昨天拍的，第二天早上就到了，真快！
很满意！京东的物流太厉害了，一天用上新手机！
很满意！全新原装正品！
很满意，
很满意，一次愉快的购物，质量不错的。
很满意，从iOS转miui，对系统整体滑动点按等挺满意，照片就不贴了，太多了，虽然个别地方的操作给人信心相比ios稍微不足，但是比前几天买的一加6的系统体验好太多了，这就是我买的最大的动力，当然我也是用了同事的米8之后才下决心买的，3000块钱买这个手机丝毫没有退货的心，音质相比iPhone还是差了点，相机水平还可以，我的要求也不高，很推荐购买，iPhone的系统都还原了没装京东软件，就用这个米8评论了，随便贴张图咯哈，晚上吃的井格火锅
很满意，再配了个手机壳，内存容量大，再也不用担心手机卡了
很满意，外观讯酷时尚，手机运行流畅，物流很给力！
很满意，妈妈的手机坏了，买个新的送给她，希望她能喜欢，这个手机小巧可爱，放在手上刚好合适，也能放在口袋，而且还是超长待机。
很满意，就是~用不了指纹支付
很满意，手机外观漂亮，运行速度快。手感好。老人用的很喜欢
很满意，手机薄厚刚刚好，手机后盖应该是玻璃的，手感很棒。全面屏，很喜欢
很满意，新机，买给老人家用足够了哈哈ヾ?≧∀≦)o
很满意，是正品哦！
很满意，没想到*元机也可以做的那么不错。买回家就刷了A1android8.0的固件，配合xposed和一些杀后台和权限控制的插件，系统用起来非常流畅，待机8个多小时还有98%的电。虽然相机和屏幕还不如之前淘汰的三星，但是性价比高多。目前看到的缺点就是容易留指印，比较滑，拿着不顺手，其他都ok。
很满意，物流也比较快，是正品运行很流畅，屏幕很大适合玩游戏，黑色比较耐看，就是指纹有时候不好用
很满意，给妈妈买的好看还好用
很满意，超赞资料导入功能，强大！
很满意，送货的速度也是非常快
很漂亮
很漂亮 就是抓手机棱角硌手确切的说很硌手  系统有待习惯我
很漂亮 手感好！非常滿意 快遞小哥也特別給力 等了我很久才拿到 最後要吐槽一下包裝 有點簡陋！總體來說還不錯 手機還沒用 使用後再評論！
很漂亮哦
很漂亮的一款手机，外观好看手感很好！物流也很快！手机程序也很流畅！好评
很漂亮的好漂亮好漂亮
很漂亮的我很高兴宝贝！
很漂亮的手机是正品，请大家放心购买
很漂亮的手机，不知效果会怎么，使用后验证了再说吧，很喜欢！
很漂亮的手机，其余用过在评价，送的大牛卡直接过期了
很漂亮的手机，大内存，运行速度快。上乘之作。
很漂亮的手机，好看，送货很快，值得购买
很漂亮的手机，屏幕非常清晰很喜欢
很漂亮的手机，手机很有设计感，手感好，厚度控制的很好，外包装很漂亮，非常喜欢。
很漂亮的手机，操作手感很好
很漂亮的颜色老婆很喜欢！尺寸不大，但是屏幕不小，莱卡双摄很不错！
很漂亮速度很快
"很漂亮，不过还没试用，等我用几天，看看效果，再来追评。都这么便宜了！！！还要啥自行车?！！！
包装的一个角磕的不轻啊？？？这是谁干的！打开包装里头就这样子"
很漂亮，买早了3天，不过也无所谓，挺划算
很漂亮，像素不错，音质不错，手感很好，单手可控，非常不错，老爸很满意！
很漂亮，小米8很智能，运行速度很快，昨天下单今天到，为京东点个赞！先试手，过几天再评论。
很漂亮，就是有点贵！
很漂亮，性价比很高，黑色的很经典
很漂亮，手感厚实，不错。
很漂亮，拍照效果果然很好，喜欢。
很漂亮，有设计感，比手上的红米4高配好了不止一点
很漂亮，期待更多惊喜
很漂亮，正在使用当中。性价比极高
很漂亮，第一次觉得小米手机良心了
很漂亮，给老婆买的，用了几天才来评价，以前用的苹果，换了安卓用下来体验感非常不错，系统流畅，希望能一直保持，拍照功能很好，泰清晰了，其他功能再慢慢体验
很炫，非常喜欢这个颜色，阳光下各种变幻，970性能完全可以，吃鸡王者最高特效无压，手机也很轻，京东客服小姐姐的服务也特别好。
很爽，速度快，续航久，不发烫，你值得拥有！
很秀气的手机，速度很快，谢谢客服的指点，手机卡才装好了，支持国产，支持京东
很简洁大方，款式很新颖，物流好，客服有责任心，基本满意。
很精致，用起来很顺手
很给力的一次购物，手机漂亮，速度快
很给力的手机
很给力！方便快捷！
很给力，不过玩王者荣耀今天卡顿了一下，不知道怎么回事
很给力，物流快，给个赞，好
很美腻 物有所值
很美，很漂亮。物流超快。服务态度也很好。棒棒棒棒。手机很薄。手感不错。喜欢喜欢。拍照更美
很耐思   一次性买了4台欸  但是一个账号下单一个 。。太无趣了
很薄，很轻，手感不错，相对来说还算值这个价位！
很薄，暂时很满意，用几天再来评论
很袖珍，比预期中的要小。给老头用的，质量和信号，有待考证。
"很赞
京东物流真快，
很棒"
很赞呢 手感很棒！
很赞，之前用的6P，这次换的X，6799，6期免息。等不到双11了，确定要换了后就每天都想用新机，忍不住下手了。感觉很爽，确实比6P好。
很赞，很流畅，包装很好，很完美。
"很轻便。声音也适合。找了好久这种简单打电话的手机。居然还是双卡的。
快递太快了！"
很轻巧，速度也挺快
很轻薄，颜值也很高，不错，就是内置的不能卸载的软件多了一点，这一点一定要改，你内置那么多应用软件在里面，没有没有想过这些软件，可能一年都不会打开一次。
很轻，声音很大，颜色也好看，电池也耐用，总之非常好！
很轻，总体还行，系统还算流畅，美中不足是@开在后面，放在桌面上声音就盖住了，感觉都不能戴套，一戴套声音就没了
很适合爸妈来用，主要是待机时间比较长，很省事。京东的物流很快，值得购买。昨天晚上买的，今天中午之前就送到了，物流小哥服务好，送到店里，飞利浦质量有保证，劝大家不要图便宜买那些几十元的，这个质量真不错，不过我手大，按键用起来有点小
很适合，好用买了好几个了
很速度就送到
很酷，也非常流畅
很酷，非常喜欢，得心应手，内存大存储大，办公娱乐，都很流畅，非常满意。
很长时间就想买了，赤焰红，颜色很漂亮，手机速度快，超大屏，快递还是那么给力
徒有其表，触摸有时不灵敏，大爆炸还是什么胶囊的我估计对大多数人来说没什么*，运行速度更是恶心，最最最恶心的就是这块屏了，和几十元手机的屏幕差不多，这估计不叫做托影了吧，价格呢是三天两头的波动，稍微差强人意点的就是音效吧，可是通话质量有怎么样，拍照连千元以下手机都不如，续航力还凑合就是充电的时候手机很烫，最后还要吐槽一次屏，真是差到极点，国产牌子的手机基本上都用过了这次想的换个个性点的，没想到是最差的。
微信偶尔无反应，第一次用华为，感觉一般。
微信自动闪退。不知道是手机问题还是微信问题。
微创新确实，但系统闪退，手机信号不好，不值这个价格，不推荐购买
微有点阴阳屏，不注意看不出，两个钟可充满电，用适的这饼充，得两个半钟。
心仪已久，原电话无法正常使用，果断入手。屏幕惊艳，速度也快，各种功能还得慢慢研究，用后补评吧。又可以天天浏览网页了，当代人没有手机的生活实在难熬。
心心念念的手机终于到了，非常喜欢速度杠杠的
心怡了很久，决定在京东买，价格质量比较放心 用得不错，送货速度很快
心情不是很好！我买之前问客服会不会价格变了   没想到！！！
心里不爽哦！没买几天就降价，价格变来变去的，京东是不是给老会员一个说法呢？
必须给差评，垃圾京东，双十一买个手机都不愉快，不到二十四小时京东降价一百，去申请保价的时候后台又把价格回调了，导致不通过，从来没见过这样垃圾的平台，搞不起促销就他妈的别来参与双十一。我有图有真相，双十一的时候晚上十点多降价，我差不多十一点去申请保价的时候还是降价的，等联系上客服了就恢复价格了，***京东，难怪头像就是他妈的一条狗
必须要给好评，机器质量太好了和我的苹果手机没什么区、以后还买操作简单功能强大。强烈推荐。
忍不了 不说都不行 外包装就是一个泡沫软壳 手机盒上无数道划痕 就手机刚刚拿到 还行吧
忐忑了很久，之前一直在实体店买的，第一次网上买这么贵的手机，还是很担心质量问题。拿到机子查询了，没什么问题，银色很漂亮，想象中一样的。很满意的一次购物！用了追加评价！
忘记评价了，东西还行
忠实的小米粉丝
忠爱华为
快
快一个月了，我的货呢，第一次对京东这么失望，快递又慢，重点是货呢，劝大家别买，骗人是小狗。
快又好
快快、、一天到货
快快快
快快快快距离快快快距离。
快快快造型美观知道拥有
快快快，真的没话说，6到飞起，充电太快了，没毛病啊，不愧是国产神机，跑分参考
快是很快，就是到手后我原来手机卡不能用，等明天去沟通100换NaNo小卡再试
"快点小哥人很好
物流速度很快！"
快递一天就到了，拿到手一看比我想象的还要好，平时也不怎么玩游戏，只是看到外观绝对好看，没毛病，安排！
快递一如既往的神速，用了一段时间再来评价的，优点大家都知道了，性价比很高，系统流畅，屏幕很光滑，性能很强，适合我这种爱玩游戏的。电池续航也还行，中度使用一天一冲，相机素质中上水平，反正比我淘汰的r9s好用，也不太用相机，不做过多评价。目前来说缺点就是一如既往的做工，正面缝隙还行比较严密，无触感。但是手机下巴和刘海背后的缝隙处没有严丝合缝，45度往下刮会有仍然有轻微的刮手感。左侧缝隙倒是挺严，浑然一体的感觉。右侧略凸，贴脸仔细观察轻微可见，摩擦有轻微刮手感，或许是有侧键的原因。不过不影响使用，不刻意基本发现不了，还有就是屏幕不够黑，强光下屏幕和边框的交界较为明显。但是才卖2700还要啥自行车，买就完事儿了。
快递一如既往的给力，下面详细说下产品：1.之前一直用苹果7，现在刚换上感觉屏幕有点长，拿在手里不是太方便，感觉如果短一些会更好一些，后面北漂亮得很；2.照相功能：相比较苹果而言感觉是不同的风格，并没有想象中的那么出众；3.系统方面虽然做了一些变化，但是整体感觉还是差距要大一些；4.内置自带应用比较多；5.人脸跟指纹识别都超级快，快到你以为是没有设置，这点很出众；整体感觉还不错，不玩游戏，日常使用足够，很强大，电池也足够使用。
快递一样的很快，希望没问题。??????
快递一样的神速！宝贝和预期差不多，美中不足的是配件缺少了耳机！屏幕刘海勉强能接受，（没强迫症）。外观漂亮！试用了两天，屏幕出现过一次解锁时无法滑动屏幕，多试几遍就没有这情况了！最棒的体验就要说夜间人脸解锁了！屏幕亮度调到最低，在黑暗里照样能解锁！性能方面就不说了，（我不是游戏党）。续航能力只能算中规中矩，不是发烧发浪级重度低头党，一天一充足够，待机两天没试过，从昨天晚上11点满电，一直到今天中午12点还剩百分之37（只看个小说，新闻，~~）！对待日常够用！在说一下，双频GPS体验很一般！
快递不做，很快收到，手机用用在评
"快递不合格 京东预计2天到货 结果说到不了
骑车30多公里去接收点去拿。手机没话说。棒棒滴"
快递不是一般的快啊?
快递为什么要自提？其他的都好。
快递也快，服务也好，手机也不错，谢谢京东
快递包外包装好评，比前一阵买的诺基亚要好\n屏幕真是太大了，老是担心要摔地上；试了试拍照，像素一般，其它的暂时还没用到
快递包装很一般，物流速度非常快，配送员业务非常熟练，态度特别好。为业务员点赞。
快递包装我给了低一点的分数，原因我的手机盒子都被弄变形了，还好手机没事！其他服务还好！单说手机，手机外观和流畅度跟描述的差不多，都很漂亮！p20系列比较得意的就是拍照功能，说实话，拍照功能挺多的，不过拍出来的照片，说实话跟想象的相差有点大，当然可能是我还没完全熟悉。。至于电池，一般般吧！勉强能用一天！别人说的发热之类的，我是没发现。。总体还是比较满意的？
快递包装有史以来最差，外面一个大盒，里面是手机盒空荡荡的连个泡沫都没。手机前面不怎么好看，后面确实漂亮，充电快，但耗电也特快不玩游戏最多用一天，摄像头是歪的（虽说什么光学镜头啊符合国家标准啊不影响拍照啊，但看着就是不爽，三星s9+两个镜头一点不歪）拍照跟三星s9+差不多也许屏幕原因三星拍照看着要好一些不过没多大区别。屏幕确实没oled屏幕好。别的都还可以，机身薄，大小合适，信号好，系统好反应快。玩游戏不卡。不过最多值2999元。实话实说。
快递包装比较简单，纸箱太薄，已经压的很扁，幸好手机本身包装盒还算硬朗。打开包装，发现手机屏幕有点脏污，疑似返退品，懒得退换了，将就着用吧。电池续航流畅度等等因为没开始使用，暂不评价。
快递包装简陋 没有保护 可能运气好 没有信号门 信号正常 美测试过双卡 手机边上不锈钢哪里有一点点划痕 不过没关系 影响不大 电池的不好说 感觉不怎么够用
快递包装过于简陋，快递员态度好，物流挺快，目前看来还行，就是有了刘海，不能看网速和电量，要看还得滑下来，比较麻烦，可能是不适应吧，
快递包装还OK的啦，包装密封完整。感觉有下巴的设计，对于喜欢全键盘输入来说，还方便了一些，键位不至于太靠下。日常不自拍也没什么影响。但是电池不耐用，2小时LDAC蓝牙听歌，刷~，自动亮度，能掉电30%。醉了。之前就用过小米手机，系统上手无压力，但是很大概率误触。
快递及时，配送员服务态度好；手机与描述一致，前天才正式启用，质量好，非常满意。
快递员很负责任，一直打电话确认，给赞?
快递员很负责？点赞（?ò ∀ ó?）
快递员态度好，物流快
快递员态度很好 宝贝非常好
快递员服务态度极差！火死了，让他晚上七点再送，他说晚上没时间，直接问我还要不要，再也不相信京东了！
快递员的态度十分恶劣，手机还没用呢 用了再评
快递员直接把手机放在门卫。10月21日出厂的手机，铝框上掉了一个铅笔点过似的漆。
快递员送货很及时，但手机这才几天都充不进去电了，试了下换个充电器又可以了，真怀疑是不是原装充电器
快递员送货速度快，服务也很热情，京东物流真心不错！手机质量也不错，以后买手机都来京东了！
"快递哥哥非常好，还专门打电话通知我
物流一天到达，赞?"
快递哥送的很快，手机刚收到，还没怎么用。
快递垃圾
快递外包装破损，本不想签收的。幸好机子外包装盒没事，不想麻烦就签收了。机子有些小瑕疵，左角有点掉漆。闪光灯上方有出现溢胶现象，不知道是否被拆开过机器。att22w，先用着看下有没有别的问题。
"快递够快
待使用一段时间后再来评价"
快递定时达，很快，第一次用苹果。用之前咨询客服客服很是耐心，手机到手外观没有一点瑕疵，运行速度很快，没想到现在也不用越狱就可以直接下载常用ＡＰＰ了，很棒。
快递寄过来的时候也不放防撞的泡沫！隔日也没有送达！有一个耳机是坏的！现在去苹果售后看看什么原因，持续更新
快递小哥人不错，送货也很快，手机使用很好
快递小哥尽职尽责，服务态度相当好，赞一个。手机完整无误，京东买的东西，放心。
快递小哥很给力，充电发热大，最好不好充电玩
快递小哥态度好，物流快，包装完好，双十一活动挺实惠的，送的东西也蛮多的，东西待用……
"快递小哥态度很好!
畅享8拿大方得体!"
快递小哥态度很好，速度很快，电话品质不错额！全五星！但是刚刚好买完双11又降价100！申请保价中！
快递小哥服务不错！手机呢怎么说与我想象的差些！我@当中手机就很烫了！不过苹果手机一直就这样！这个价钱我觉得还不如买个8p呢！哎！
快递小哥的服务一如既往的好！给个赞！
快递小哥真给力，就是京东真扣，买的时候没联系客服，结果送到家什么也不赠送，就连最基本的手机屏膜都不给，买个裸机给个裸机，还不如在家门口买呢
快递小哥给力，给他点个赞手机可以，第一次用
快递小哥贼好不过手机续航能力贼差昨天充电还电我一下手机旁边还有点跟橡胶一样的东西从手机内部出来的
快递小哥送的快，这款手机还是蛮不错的，总的来说还是比较适合的。
快递小哥送货很快，东西很好
快递小哥送货很快，东西很好，价格便宜
快递小哥送货很快，手机不错，很好用
快递小哥送货很快，手机是我喜欢的
快递小哥送货很快，手机用着不错
快递小哥送货快  商品不错
快递小哥送货快 服务好 产品质量不错
快递小哥送货快服务好  商品信得过
快递小哥送货快，东西也很好用，服务意识很高
快递小哥非常快，价格也比官网上便宜，运行非常的流畅。下次还会再来京东。。。
快递小哥非常热情，态度也非常好
快递小哥，很付责任，手机正品没有@，京东值得信赖！
快递就是快，刚下单一天就到，目前刚开机！外观没什么问题！用几天在追加评论
快递已经收到好些天了，一直在忙，没及时评价，今天说说360手机吧！360手机不是第一次买，早在2016年4月份就买了奇酷青春版4G5.5吋，挺好用，直到现在还在用，安全、稳定性都不俗，所以相信360手机，这次是今年买的第二台，京东配送就是快，第二天可以收到货，店家很是用心包装，收到货时也没看到破损，这点非常满意，宝贝款式挺不错，设计新颖，5.93吋屏幕大而手机超窄边，拿着也还挺顺手，大屏慢慢习惯就好，运行顺畅，速度快，充电快，待机时间长，而且价格很便宜，性价比很高，物超所值，还会继续光注，继续支持，关键是360手机实惠嘛，360手机值得拥有，推荐购买，给好评满星！
快递很好
快递很好，大晚上亲自送的手里说是贵重物品交到手里放心，就是手机包装的时候能不能放点泡沫啊手里在里面晃动厉害，用了再来评价怎么样
快递很快
快递很快  10个小时差不多到了
快递很快 包装很好
快递很快 就是我的包装出了点毛病
快递很快 态度很好 物有所值 值得大家拥有 还送了我磨砂手机壳 刚拿到手就迫不及待的拆开 希望大家赶紧下单哦
快递很快 手机很好
快递很快 手机正在使用
快递很快 手机超棒
快递很快 机器很好
快递很快。一天就到了。用几天再来。。。
快递很快。服务非常的好，手机我们都是很喜欢。质量也是非常的好。效果是很满意的。物超所值，，
快递很快一天就到了、拆开后里面很多灰尘不知道是否有人退货的，开机后再来追评
快递很快呀！手机到手干净使用，非常好，速度一流
快递很快完美，手机很好。
快递很快就送来了，一直都是用华为，这款还没用过，用了追评。
快递很快服务很好质量不错。很满意
快递很快第二天就收到了，手机也不错，像素感觉还行吧，机子用了一段时间了也不卡顿
快递很快第二天早上就收到了，很好用。
快递很快，上午下单下午到货，手机没有问题，挺好的
快递很快，下午下单，第二天早上就到了。唯一遗憾就是自带安装的软件好多，要慢慢卸载了
快递很快，但是建议在箱子中填充泡沫之类的东西。手机验证是真机，串号对，但是为什么手机显示系统补丁升级是在四月?
快递很快，只是充电器过了三天就充不了电，问客服要我去检测，太麻烦
快递很快，宝贝其他都好，就是听筒声音太小了，通话时听不清楚，要开免提，希望重视起来
快递很快，客服很棒，手机也依旧很好，虽说老罗的品控一般，有些尺寸公差，但也在接受范围之内，挺好的！
快递很快，客服服务质量也不错，感觉快递还是有点填充物比较好，一点建议。现在还没激活，不是一次买苹果了，等睡醒了再说。哈哈
快递很快，小哥态度也好，如果不玩游戏，照片不追求质量的话，值得入手
快递很快，小哥态度也很好。手机运行很快，画面清晰，通话音质也很好！
"快递很快，就是拿到的时候包装盒几个角都摔平了。。。
手机没有什么问题，嗯很流畅，就是拍照很垃圾。"
快递很快，已经拿到了，暂时来说没什么问题，等这两天用后再追加评论！
快递很快，当天就送到了，质量好，很清晰，满意！
"快递很快，快递员也很负责，8比iphone7要重些，手感很好，和7的手机壳完美兼容，屏幕确实很黄，即

使把原色模式关掉也还是明显比7黄很多。目前使用中还没有出现什么问题。"
快递很快，手机也很好用，赞一个！好评！
快递很快，手机也很好，我妈很喜欢。就是美颜效果太烦人，也不知道怎么去除。
快递很快，手机也很棒，好评！
快递很快，手机也漂亮，至于手机好不好用，后续再评价。
快递很快，手机很漂亮，很喜欢，支持国产手机，米粉忠实粉
快递很快，手机没有钢化膜，不小心碎了一下就爆屏了
快递很快，手机运行速度还可以，不卡，外观美丽，手感可以，整体来说还是不错的。
快递很快，手机还要摸索，用的还来追加
快递很快，收到看了一下手机。外观很漂亮，老婆很喜欢。
快递很快，昨天晚上下单今天上午就送过来了，手机上手感觉不错
快递很快，第一次使用华为，感觉还行，
快递很快，第二天就收到?
快递很快，见到手机感觉一般
快递很快，赞一个，手机用起来感觉还好，平时不怎么玩游戏，应该够用了
快递很慢，原本京准达说好要在我预定时间到的，结果超时！发给快递快递说自营店投错快递点了，他们那里不送货，结果第二天才收到，折腾了好久，第一次遇到京准达不准时，结果没法，只能赔偿京豆，其他都还好，手机大屏，流畅。前几天买不可以用券不可以用京豆抵扣，结果今天看可以用券和京豆抵扣这样一折扣下来都省了100多，太坑了。比其他任何渠道都贵，原价，而且@不支持退，官网还能退，其他都还好，是正品，但是这次购买感觉不是很顺心。还有包装特别简陋，没有防护的泡泡，打开的时候外包装都是碎屑。
快递很棒  上午下单下午就到  手机看了几天  回来果然不错  很流畅
快递很给力，上午下单，下午就到了，刚拿到，还不知道手机怎么样
快递很给力，两天就送到了，然后用手机呢，触屏很灵活，手感也不错，使用的话挺方便的，内存又大，视觉效果还可以拍照的这个效果也挺好的像素。
快递很给力，前一天晚上买的，第二天中午就送货了，手机不错，刚收到就用了…很大气…
快递很给力，手机更给力，用了五天没毛病
快递很给力，手机没问题
快递很给力，速度快。手机用的不错，电池很好。就是有点小
快递很速度，晚上买的，第二天就到了，游戏运行特别快，之前用的华为，除了系统不太熟悉之外，手机很好
快递快很满意拍照很清晰后面的两张照片是睌上十点钟拍的照片华为手机进步很大我的手机也华为荣耀的都很棒哦以后我还是选择华为手机666
快递快机子还行吧备用机用还可以接受
快递快，手机颜值还是在的，就是有时会断流
快递慢了一天，手机也就那样吧，这价格大家心里也有数。
快递挺快
快递挺快的
快递挺快的，但是手机有问题，也许是运气不好，手机显示无SIM卡，已经申请换货了，手感什么的都挺好
快递挺快的，没得说，就是包装只有一个泡沫袋，打开之后手机是开着的，这个正常么？
快递挺快，外观还可以，就是没有膜。就是不知道吃鸡，和王者速度怎么样。用几天再来。
快递挺快，就是外包装一个塑料袋好简陋。试用了AI拍照效果，还挺好的，但拍个半个钟就发热。听歌看小说还好，还没玩过游戏，不知续航如何，再深入玩玩
快递收到，已经用了好几天了，真心喜欢，感觉很不错，快递物流很快，拍照很清晰，手感拿着舒服
快递时效挺快的，早上下单下午就收到。缺点是电池不经用不怎么玩一天一充，屏反应不灵敏，优点指纹识别挺快的。
快递是次日达，体现了京东速度。包装显示是新机。试机，一般性能如商描述。过去用过华为机，系统稍有改变，另加了些许新应用。总体感觉满意。
快递是真快，超漂亮2999元
快递是真的快 第一天下单第二天就到 这速度真的厉害了
快递服务太差，还要我自己去领快递，领快递的时候龙邦快递员不在家，说要下午才能回来，我上午到的她那里，还要等到下午，我家又离她那里远，我不想白白去一趟，只好在附近浪，这天气又热死人，真是又气又热
快递服务好，质量好，一直喜欢华为，喜欢京东。
快递服务好，速度快，产品质量好，适合所有人使用。
快递服务很好
快递服务无得顶，手机很满意，便靓，好用，老人很满意！
快递正常，手机漂亮，买给我妈的小礼物，老人家挺喜欢
快递没有送货上门  商品本身挺好   颜值高  很喜欢
快递满分，头天下单，次日送达。手机外观做工很精致，系统运行顺畅。唯一缺点，听筒声音小，最大音量相当于荣耀9i听筒音量一半位置大小。扬声器音量正常，耳机音量正常。
快递物流什么的都没得说了，手机突然罢工了，4月12号下单，13号就拿到手机了。正品手机，超快的物流，为京东点个赞！！有点的缺憾就是送了我一张电信卡是过期的；还有就是15号降价了，申请了价格保护。如果到账的话我再来追加好评！！！
快递特别快   包装也非常好  里面还送了钢化玻璃膜  还是不错的  两个颜色都买了  用起来不错  质量没得说    唯一缺点就是套上壳以后背面的指纹解锁不好按
快递特别快不用多说了，只是还在调试当中，这个红色比较骚气，与众不同一些吧
快递特别快，手机收到了，苹果还是一样的好，很喜欢，其他的问题暂时没有
快递的速度好快，而且快递员特别耐心。?
快递的速度是没得说的，第一次买华为的手机，等用过再评论吧，这个包装太简陋了，连个防撞泡沫都没有。
快递盒里面没有填充物，但是盒子是放在快递员的小腰包里面，也没什么磕碰。机子很不错，流畅稳定，先用一段时间再来追评。
快递真的太棒了，快的不得了，前一天下午五点多付的款，第二天十二点多就到手了，才十九个小时，神速，不服不行，刚好之前的手机坏了，绞尽脑计付了款，就等着新手机的到来了，没想到那么快，赞赞赞?，关键还便宜了一百五十块，太开心了
快递真的很快只是地址错了  改了次地址
快递神速，包装完好，非常满意
快递第二天早上就到了。就是五十元话费体验卡的赠品没曾给。拍照片效果很好（付原图3图），指纹解锁很快，手机速度很快，各种提示音设置很入耳，使用流畅，下了30个应用app还有很大剩余内存。
快递给力终于等到你了全屏拍照效果做工质量超棒棒哒
快递给力！外包装完好！缺取卡针？厂家增加此配置更好。
快递给力！感觉还不错，挺小巧的，个人觉得不太像老年机，屏幕偏小。试机后再做追踪评价！
快递给力！货已收到！
快递给力，刚拆用着试试看
快递给力，头天晚上近24点下单，第2天下午就送来了，赞!手机画质细腻，手感轻薄。反应很快，性价比高，618买的第2部华为了，铁粉了
快递给力，手机好用。一直信赖京东
快递给力，正品行货。
快递蛮快的，没有中奖 很不错
快递超级给力手机不错就是想问问现在的标配都没有耳机么
快递超给力用这也挺好的这价格和opop比vivo实惠
快递运送挺快的一天就到了，手机性能也不错，系统也还是挺好 ，并没有传说的那么不堪，手机性能也不错鲁大师12w多，安兔兔接近9w
快递还可以，买回来手机用了三天发现两个问题。一电池不耐用一天充两次。二手机会偶尔卡主。锁屏再打开就好了。
快递还是一如既往地的给力，华为的手机在国产机里确实还是比较好的，弄个7给老爸用用。。。。
快递还是一如既往的快，手机上手感觉有点大，单手可能不是很适合，另外手机外表看上去不是很惊艳，当然这个不是很重要，手机性能很强悍，这个才是重要的。一点都不卡，物有所值。
快递还行我是2018.2.26下单的，1599购得，同事2018.3.21下单的却是1299买的，心里苦啊?
快递速度一直没得说，超赞，手机也算高大上了，屏幕灵敏可以，大屏幕，好视觉，拍照杠杠滴，很清晰，用起来还不错，唯一不足是电池的不太耐用，耗电比较快，后台运行内存太多，清理就还剩下30%运行内存，这是很不爽的
快递速度就是快，手机刚到在下载东西呢，速度也快，照相没看呢，没空
快递速度就是快，昨天下午下单，今天早上送到！刚开始用，追评待着
快递速度很快服务态度很好
快递速度很快，快递员送上楼，很效率，手机拿到了，不错
快递速度很赞，昨晚下单，早上就到货了，手机还没开始用，比苹果6重一些
快递速度快，服务好，华为手机用起来
快递速度快，服务好，手机质量待验证！
快递速度快，机子刚用几天，手感还不错，与往前的机子相比，清理程序做了些改动，目前比较满意
快递速度挺快不过来没打开看留着给老婆开！过几天再来评论
快递速度比较快，手机外观好看，玩了一个多小时感觉挺流畅的，用几天在做评价
"快递速度特别快，我也验证是真机！
总之，谢谢"
快递速度相当不错，昨天下单今天就收到了
快递速度真的很快。很快。
快递速度赶快，当天下单当天到，服务好，360手机性价比高，用起来快，很喜欢！！！！！！！
"快递速度还是快啊
手机刚到还没怎么用呢"
快递速度还行，但包装非常简陋，角落都略微压坏了。手机本身还算OK，但是刚开始用的时候屏幕颗粒感很强让我很是担心，面部识别解锁也很鸡肋。本来是买不到魅族16的替代品，暂时没有达到我的期望。
快递非常快，看到有活动，晚上下单，第二天就到了，非常好，有苹果6做工，上上部手机是华为，看直播不发热，现在用的是三星A9加强版，这看直播看充电烫人，用了两年，眼晴增加了两百度，上次帮老妈买了部华为，有护眼模式，眼晴看久了不花。这次换手机又重回华为，就为过滤了蓝光，和护眼的人性化设计买单。看图，真心不要贴膜了，现在的屏幕技术你用几年也不会花。
快递，太慢，没校力，非常不满
快速，一天就到快，下次再多购买
快！待用。
快，9号拍的10号到 孩子高兴。
快，上午下单，成都附近下午就收到货了，可以的京东！！！
快，好用。第二了。非常好。系统特别劲畅，特别干净
快，没有想到下单第二天送达了，挺好用的
快，第二天送到了，东西也可以，749买的，唯一不足的就是送个透明膜就好了，省的又要特意买膜，贴膜前用的很小心。
怀疑买了假货，怎么连计算器都没有！！
态度很好，这点就可以给好评，东西也是很不错的，发货速度相当快啊，哈哈
怎么不给耳机和手机壳的吗？
怎么买没几天就降价了这么多
怎么会爱上了它，并决定带它回家，放弃了我的所有，我的金钱，无所谓，只要好用。。。。。。。。。。终于收到我的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢
怎么会这样  传说用小米的东西会上瘾客服妹子你说会吗手机完美价格是亮点性价比高你值得拥有
怎么别人的都有一层油纸封住的,我的就是一个蓝色手机纸盒装的,,新手机网速不怎么快,,应该是退货机.
怎么发的21a，请问有什么区别之处在哪里？？？
怎么感觉我的手机是轻微弯的
怎么手机膜都没贴？
怎么有二个***号是不是返厂手机
怎么来说呢，总体来说还可以，肿了几天还不错
怎么没发票
怎么没有原装耳机？想不通,别的都有,有点失望！手机还行,偶尔有点小卡，打字全屏的话让9容易打串字
怎么没有发票
怎么没有发票？
怎么没有取卡针，和耳机，网上写的要送怎么不送，就一个充电器，手机壳也没有，太差了，本来想退货的，想想太麻烦，用几天不行再退货！
怎么没有手机套
怎么没有格化膜？
怎么没有耳机？？
怎么没电子发票
怎么玩刺激战场的时候没有探头啊？直接给不显示，还有就是设置里有，退出设置就没有了？怎么回事？
怎么现在价钱2599元呢？
怎么看怎么像水货
怎么评价？好评是应该给的，我本来是不想买这个手机的，蓝绿大厂的手机就是贵，配置就是低，我推荐的是小米mix2s。那个价格才叫性价比，但我老婆不喜欢，她只要果叉，我又买不起，只能认坑了。
怎么说了，OLED屏都会有屏幕波纹的情况，用的小米的情怀，小米用了很多年了，换的话舍不得，希望小米继续保持一颗创新的心！
"怎么说了，是商品不够成熟还是什么？用了一段时间了，把不好的全都写出来吧！
1，进软件有时候会闪屏，除非退出后台，不然一直闪
2，会黑屏，只有重启才能奏效
3，自动退出软件。
目前就发现这些。
其他的都还蛮好的。"
怎么说了，这个官方标配可真够简单的，耳机都没有，手机保护壳也没送一个。哪怕最便宜那种。
怎么说了，，，用了三天了，感觉呢，运行流畅，不过，三天内，我能感觉出来的卡顿只有两次，一次是点开手机的文件夹退出到桌面时，桌面图片明显顿了一会儿（大概也就零点几秒）才出现，一次是在登录吃鸡手游时突然出现黑屏状况，，，不过，问题不大，熄屏重开就一切OK。说到像素，我并没有感觉到2400W的像素，图片是上课时拍的，嗯，暂时就这些
怎么说呢  外观还可以  重量也一般没手感  内存是没问题够用的  就是也有卡机死机情况 网速一般 并没有感觉的多快 我电信卡 应该不存在 信号问题吧   最重要的一点 晚上睡觉前10左右手机满电 （充电器是没插的）结果早上醒来手机就百分之20左右  有一次还直接百分之16的电了？？？ 我就想问一句这款手机究竟是什么后台耗电这么严重，买了不到一个月  麻烦店家 说明一下
怎么说呢  认为是水桶机   没有明显短板 红外和nfc都有
怎么说呢 手机这东西 就是便宜 一买就是买两个 换着用
怎么说呢 电池不玩游戏感觉很耐用 一玩游戏就完蛋 还有就是发热严重 个人感觉不咋地
怎么说呢！没有出乎我的意料吧！很好，第一次花这么多钱在京东上买东西希望不会有瑕疵吧
怎么说呢！这个价位的手机能有这么快的运行速度还过得去，就是电池不耐用
"怎么说呢，
手机很好，运行速度也很快，可就是电量去得太快了，根本不够用，虽然说这个电池容量是3400的，可我怎么觉得还没vivoY85的3000毫安时用得久，除了电量外，其他的都没得说"
怎么说呢，基本上是可以的，用段时间在做评论
怎么说呢，实物与介绍差别很大。1、屏幕自动亮度反应迟钝，且过渡有闪烁。2、相机反应慢，画面迟滞，双镜头真挺鸡肋的，白天拍照噪点也很明显。3、电池不咋样，续航能力不行，不支持快充。4、home键不能手动关闭熄灭。5、骁龙653的处理器没觉得比625快。6、外放音乐效果差，新机就有杂音，怀疑扬声器出厂时就劈了。7、手感还行，指纹解锁还蛮快。
怎么说呢，我欠诺基亚一部手机。这款机子系统真心干净没有系统自带的品牌软件之类的 。继续支持诺基亚。
怎么说呢，我第一次用小米，之前一直用的努比亚和苹果，买这款手机看上的是她的CPU和拍照买的，原本打算抢努比亚小牛8买不到懒得等了。首先，收到的时候很喜欢，它的颜值很不错，反应也快，就是打开拍照反应慢，闪存也是时好时坏，本来打算换了，毕竟还没到7天，嫌麻烦，是我可以忍受的范围。后来在贴吧看到有人说不要更新系统，是系统更新之后导致相机打开慢的，不过我看到晚了，所以后面的人自己参考吧。还有，看到有人说耳机接电话会没声音，我特意试了，我的手机没有问题。此外，我没有用快充头好慢。原本在纠结要买6+64还是4+64，想想我不是喜欢同时打开很多软件的人，就决定4+64，刚刚特意试了一遍，把我的所有软件都打开切换，蛮流畅的，不错，就是同时打开软件多了第一次打开新的软件会慢一点，不过可以接受。昨天6x出来，很想要不要换了，一直在贴吧看第一批买了6x的人的使用帖子，想想还是算了吧，续航能力低了点，对我中度使用者很难满足，个人觉得不如note3好，颜值也不是很高。对于这款手机的续航，我是真的打call，很不错，不玩游戏的情况下，可以玩差不多一整天，很满足了。我的评论不是很好，也希望能给后来的人做一个参考吧。
怎么说呢，用了一天就有问题了，充电不显示，插着充电器黑屏，在一个就是打电话，视频，语音，都黑屏。这是在京东最失望的一次。。。
怎么说呢，系统ios的12总感觉用起来木有6s的ios10.3.2的系统用起来流畅，看后续用起来怎么样。反正是心里就是不美气
怎么说呢，网上评论一片说可能买的不是全新机器，又是信号不好又是电量不行，在8和x之间纠结了很久，最后还是选择了x，机器看着像全新的，但是没有封口，先用用看，不行再说吧。送的卡没什么用，要改套餐业务，麻烦的很。
怎么说呢，苹果毕竟苹果，各方面性能都还可以，牛皮
怎么说呢，这个手机用一个多小时等于一块暖手宝。你懂我的意思吧。
怎么说呢？有时候识别到时候识别不出来，感觉自己买的是一部@手机
怎么说，不知道是软件的问题还是屏幕的问题，有时候点了半天没得反应，而且不知道是手汗还是怎么的，老是死出现点错的情况，还有就是键盘弹出有时候很慢，其他还好
怎么说，用着还是不安心拍照的时候老是闪闪闪，今天又显示iPhone未@，联系运营商忘记截图了用了一天后面再来说随便配个图还有其他问题我会来补充你们也可以问我
怎么说，运行速度很快，就是一下就么有信号了，不知道什么原因
怎么还有~，这个让人无语，其他都还行
怎么这么快就降价了
怎么连耳机都没有？难道耳机不在标配里面 买手机只有主机和充电器？很失望！
怎么送的小米无线充电器没有送过来？请京东公司补送回来。谢谢！
思考很久才买的这个手机，隔天到货，速度很快，物流也很好，像素不错
性价1比高，觉得买的值
性价比不是一般的高。相当划算。。性能不错。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。
性价比不错
性价比不错.
性价比不错哟，选对了
性价比不错，5000的电池续航能力不错，外观什么的也不错，就是全面屏的操作对于老人来说有点麻烦，不过还好可以开启虚拟按键，总的来说这款手机还不错
性价比不错，手机质量没问题，指纹识别快，2099还是值得购买的。
性价比不错，能升Turbo技术
性价比不错，这价钱能买着6+64G的手机，而且功能强大！还送了透明橡胶套
性价比不高，给朋友买的。
性价比之王！之前用的360极客版坏了，只能入手这个了！没想到低价位的手机也有高性能！
性价比之王，不过晚下单了一晚上，就涨了，要是能按国庆活动价799入手，就别犹豫了！坐等活动价的再次到来，顺便问候下#，把持住、坚守住！还要提一点，就是优质的快递，离不开整个物流快递各岗位兄弟姐妹的辛勤付出，请京东管理层千万不要忽视基层一线员工的重要性，且善待之！
性价比之王？不知道，有点bug的手机我下次试试一加6
性价比值了，总体来说还不错
性价比十足，挺好用的，买来给父母用用，赞?
性价比好
性价比好，      性价比高
性价比实在是高，电池续航不错，京东快递实在可靠，第二天就到，而且送货到家，比**价格便宜，服务也好的多
性价比尚可吧，只是习惯了用苹果系统。
性价比巨高，华为品质可以信赖。
性价比很不错的吧！给爸爸买的，自己没用不太清楚，不过好评！开始凑字数了。
性价比很高
性价比很高  很实用
性价比很高 外观也比较好看 给妈妈用
性价比很高 给老爸用的
性价比很高, 颜值也不错, 总之很好的商品
性价比很高.唯一一点儿不怎么舒服 触屏边角的反应略微迟钝。喇叭效果不好。但是千元价格也还是极好的
性价比很高暂时没出大问题，死机了一次电池直接耗尽?
性价比很高！出现过一次卡死的情况，总体来说这个价值
性价比很高！功能也够用，存储空间够大，照相效果很好。
性价比很高！！别的没啥说的
性价比很高，360手机买了三台了，整体用着还是不错的，但这一台感觉不理想，wifi信号差，电池发热厉害。。。不知道怎么回事。。。。。
性价比很高，一千出头，6g+128g就让**口水，希望能用的长久一些
性价比很高，不错不错，再用段时间看看
性价比很高，买给老妈的，相机她说非常不错，完美
性价比很高，几百块钱的手机中无敌。之前看到好多差评，买给父亲的，反应什么的还可以，屏幕清晰，拍照什么的还行，处理器p22和625差不多吧，拿在手上，感觉比我两年前买的荣耀8轻巧，系统不错，那个MUI10.0比我荣耀8系统好，小米拿出来卖，质量肯定是过关了的，电池一天一充吧，之前看别人差评，有点怕，其实想想如果那么多问题，小米手机还会卖这么好？虽然一天偶尔出现一次吧卡顿，但这是正常的，我感觉和我荣耀8差不多
性价比很高，双卡双待，通话质量不错，电池没有写的那么耐用，大概三天一充吧，
性价比很高，太好了
性价比很高，感觉比荣耀9i好，配置外观都差不多，价格比9i便宜好几百，做工也很好，就是我想买蓝色一直没货，买的灰色，灰色也很好看的，值得推荐
性价比很高，拍照非常出色，续航也不错，非常流畅
性价比很高，照片夜景很漂亮，速度完全够用
性价比很高，系统操作流畅。手机非常棒。推荐购买！
性价比很高，给家人用
性价比很高，质量OK，非常满意。值得推荐购买。
性价比很高，这个价钱手机很好。好评！
性价比很高，非常nice  喜欢荣耀，很亲民！！！  不过双十一买更实惠，以后我都想让我家都用荣耀，支持华为
性价比很高：京东商城自营的商品我还是放心的：：：相信京东支持京东！
性价比挺高
性价比挺高 水果plus转过来的 系统还是麻烦一点 还得适应一段
性价比挺高的手机。
性价比挺高，中度使用刚好一天。偶尔触屏不是很灵！！！！！！！！
性价比挺高，适合手机损耗较高的行业
性价比搞
性价比无敌，手感真的不错
性价比无敌，机子整体并不显大，也就相当于5.5寸的，可以轻松把握，刚刚上手，发现没有了驾车模式和儿童模式，充电数据接口也是老式插口，使用了小半天儿电力充足，整体表现不错。
性价比最高，没谁了
性价比极高的手机，支持国货，赞一个
性价比比较高了
性价比比较高的一款手机
性价比没得说，这个价位无论在颜值配置都是最强的，很满意，老米粉给妈妈买的，今晚预约mix2s
性价比真的是超级高，款式很漂亮，非常高大上
性价比确实不错的！！支持！！！
性价比确实不错，但是刘海和下巴有点大，看不习惯真的觉得难受，而且希望小米恢复以前，有更多自己的想法，而不是一味的模仿了。
性价比确实不错，可以考虑每年换一台小米。
性价比确实高又能满足基本日常需求比较流畅。对呀对手机没有太高性能要求的不玩游戏啥的还是非常合适的。非常满意便宜好用。
性价比超值，手机很好用，电池也超给力，华为还是值得信赖的
性价比超级高，支持中国??制造！
性价比超高
性价比超高的一款手机，再也不提示手机内存不足啦。物流还是一如既往的快！
性价比超高的手机.
性价比超高的手机，买华为没错！
性价比超高的手机，双十一抢购的，没想到第二天上午就起就送到了，京东物流让人佩服啊，家人拿到手机很喜欢
性价比超高！值得入手！
性价比超高，一般的电话上网使用足够了~~
性价比超高，买时觉得便宜，应该好不到哪儿，到手后发现超值，努比亚硬件质量没问题，就是软件系统有点不太稳。
性价比超高，京东方也非常快
性价比超高，双十一下单，今天到手，真的好
性价比超高，很不错的一台手机，一开始担心不是自己喜欢的蓝色，到手发现不错。质感、手感都很好，90分
性价比超高，非常好！
性价比较高，很值得购买的，看到第一眼，就很满意，很亮，装在手机上很高大上，这颜值爆表了。质量也是非常好，每个孔的位置都很合适，非常满意，全五分全五星好评！手机壳子有抗指纹的效果,很满意的一次购物。
性价比还不错
性价比还不错。屏幕大，轻。总体不错。
性价比还不错，适合家里老人用
性价比还可以
性价比还可以，试试845的芯片
性价比还可以，音质真不行，用多好耳机也没用，摄像头还凑合吧，尺寸很喜欢，手拿着不大，屏幕色彩一般，亮度不高。
性价比还好，京东物流好快，虽然@ID出现了一点小问题，不过后面都解决了，手机是新机器
性价比还算可以吧。稍微可能有一些小卡顿，强迫症患者慎入手
性价比非常好的千元手机，存储内存和运行内存都很好，运行流畅，美中不足的地方是不能设置手机开关机按键为挂掉电话的按键（OPPO手机就可以设置开关键为挂掉语音电话的快捷按键，建议借鉴一下。），还有就是画面图标比较小，如果能可选设置中老年人可以看清楚的大图标就更好了。
性价比非常的高，搞活动抢购的，很难抢，送给家里的亲戚舅舅啊之类的，让他们用得比较舒适，一点还满意。
性价比非常高的一款手机，综合对比后入手！
性价比非常高的一款良心手机！
性价比非常高的的一款手机，推荐
性价比非常高，一般使用足矣！功耗不大，得机应该可以，屏幕中规中矩，该有的东西基本有了，遗憾的是没有应用双开和红包助手这些实用功能。
性价比非常高，运行流畅，颜值较高，手感不错，价格实惠，入手849，后来又保价50元，京东这一点十分厚道！
性价比高
性价比高 充电线实在太短
性价比高,活动时下的手,用了几天才来评价的,原来看了别人的评价好怕怕,原来是小马过河的故事.还可以是国产的上品的,可以信任@!
性价比高的一批的手机，老品牌，我喜欢
性价比高的啊！可以考虑。
性价比高！很满意！
性价比高，
性价比高， 值得入手
性价比高，5000毫安大电池续航强
性价比高，note3换的note5，一如既往的支持小米
性价比高，依然好用！满意，发货神速
性价比高，值得入手
性价比高，值得购买
性价比高，值得购买！颜色高大上
性价比高，双十一领券减300。性能强劲，应用秒开。全面屏手势用起来不错，习惯了很舒服。拍照效果比之前的米5好很多，特别是夜景模式。红外人脸解锁很好用，配合后置指纹识别一起使用，很方便。双频GPS噱头成分更多。电池够用，中度使用一天一充。刘海屏个人不排斥，习惯成自然。没有红外遥控个人认为最遗憾的事情。
性价比高，大品牌
性价比高，尤其6G运行内存，电池较小，续航能力不足，还有是不是传感器问题，前几天~运动能计步数，今天突然不计步数了，有时屏幕边缘触控不太灵敏，以前用的努比亚(nubia)【2+16GB】小牛4Z9mini有这个功能，为什么不保留，不明白设计人员怎么想的？没有道理不保留啊。预装软件应该严格审核安全性，比如自带的分屏软件，分的~软件，~官方第二天就发消息说不准用，有外观嫌疑，否则就封号了，赶紧卸载~重装~。但总的来说对得起这个价格，运行还是比较流畅的。京东快递黄义丰小哥服务态度好，值得点赞！图就不上传了，外观、手感都不错。
性价比高，我个人还是很欣赏周鸿祎的。
性价比高，拍照还可以，系统流畅，使用了一段时间质量没问题，电池够一天使用，方方正正手感一般。
性价比高，挺好用的
性价比高，挺好的一款手机
性价比高，挺满意的
性价比高，推荐购买
性价比高，查了下质保到明年
性价比高，满意，给我姐了，拍照真的很多错的千元机，内存有足够大。音质也棒！！！！
性价比高，物有所值，推荐购买
性价比高，玩游戏灵。
性价比高，电池耐用
性价比高，电池耐用，已经买了3台360手机了，暂时没有什么问题。
性价比高，系统非常流畅
性价比高，老人指定俄要买。大屏双卡便宜机。
性价比高，质量可靠，京东服务态度好，一直在京东上购卖手机。
性价比高，送人用的，挺好的，信赖小米，信赖京东。
性价比高，送货快，还没用。
性价比高，适合老年人用，值得购买
性价比高，非常实惠。
性价比高，颜值高，适合实惠又讲究的你！目前感觉不错
性比价高，好用，推荐。
性能不错 价格实惠。
性能不错的，温控做的已经很棒了，没有说很烫，全家都用的华为
性能不错这个价格超实惠
性能不错，外观略差。
性能不错，支持国产
性能不错，照相差一点
"性能什么的都还不错，电池也受用。就是质量不咋地，
买了才几天背面玻璃已经碎了，我都不知道什么时候碎的（￣□￣；）。。（预料之中，不是很惊讶，因为之前出小米3移动版的时候有个朋友买了一个，半年多碎了3次屏幕，每换一次300块钱，手机当时好像也就一千四百多买的吧）
还有就是这个手机估计只能贴普通高透膜，贴了钢化膜四周全是白边，用了修复液也只是暂时的"
性能优良，质量过关，值得信赖，支持国产
性能可以，外观比0Ⅴ要差点。√
性能和价格很优秀，各个方面都还好，有钱就换两千多的手机，没钱就换这款手机吧，电量和流畅都还行
性能外观都很强，比较耗电，解锁有点问题，系统更新了希望可以解决掉这个问题
性能很好
性能很好！性价比优！
性能很好，趁手好用，good!
性能很好，速度很快。真好用。
性能很棒，很喜欢，没有想象中的重
性能挺好，比vivox21省电，玩坦克世界闪电战比x21流畅，皮实，被狠狠地摔了一下，**没有，质量很过关，性能不错，厉害的机子。看好诺基亚，期盼着它的崛起。
性能方面不是问题，但是价格，怕双十一会降很多吧，到时不敢看，怕心痛。
性能方面没得说旗舰处理器还行 打了一局刺激战场用百分之九的电 稍微发热 人脸解锁很快 只有在全黑的情况下识别不出 没有红外人脸识别 不过在车里昏暗的情况下也能解锁，跑分自己看图 指纹解锁秒开 相机方面不太理想 拍出来的照片美化太严重 一天待机不用的情况下也就耗6的电 用惯lcd屏幕的我用这个手机有点不爽 屏幕黑屏情况下是灰黑色 不是黑色 还有扬声器两边开孔 不过左边的是麦克风 右边的才是扬声器 让人很不理解 打游戏的时候经常堵到扬声器 总体来说挺好 但是京东价格瞎调 我1599买的 等到第三天领券就1549了 炒鸡烦躁
性能暂时一般.但没看见有配开卡的钥匙.填了领50元手机卡资料.卡也没送来！
性能爆炸，红色8+128
性能相当强悍。除了nfc，其他功能都有了。小米5相比，恢复了收音机，保留了红外摇控，增加了微信指纹支付功能。期待千呼万唤始出来的小米7更进一步。
性能看跑分吧，就是像素比nova系列的差些，这个价格。感觉还阔以了
性能给力，屏幕清晰度只能说够用但色彩看着挺舒服的，外放挺好内放只能听个响。续航还没测，黑边的话用起来不怎么注意，最重要的一点，iOS系统很流畅但有些反人类
性能还可以，运行很流畅，但是，，，，我想吐槽一下——妈的，home键那么小，你是要整我嘛！还有闹钟功能，就不能设置一个关闭几分钟之后提醒吗！我去！真服了！还有，不设置锁屏密码的话，开屏也太容易了吧，不下心滑过也会开屏，我的妈呀，，，，，我对细节很重视，结果，细节让我很伤心啊
性能还是不错，不过我之前用魅族的换过来还是有些不适应，最明显的就是游戏助手了，魅族可以在游戏时刷~qq，而荣耀却不行，看个信息游戏就掉线了。。。不过整体使用感还是不错的
性能颜值还有一些黑科技，都很不错 关注很久了
性能，很好，很好看就是电耗的太快。信号不好4g网
性能，游戏体验，各方面都牛批的批爆，就是电池电跑的快。
总之一句话 是我喜欢的款 但觉得触屏感觉不那么灵敏?
总之很好的手机，我是村里的竟然可以送到家，真赞京东。
总体上不错，配的膜不清楚
"总体上来说还是过得去的。但是，但是，但是————
触屏偶尔不灵敏
自动调节亮度时不时发神经，暗得不要不要的
指纹识别器外圈一拆开包装就看到有一个小小的小小的缺口
收货第一天手机发热超厉害，往后倒没有出现过这种情况
运行还可以"
总体上都还行，就是音质太差
总体不错
总体不错   挺好
总体不错。。就是小了点。。适合女的用。。玩崩坏三温度很高。。。
总体不错，但有时候卡，像素一般
总体不错，唯一痛点吃鸡断触！
总体不错，就是看拍摄的视频及照片呈现有点慢，不能一打开相册就呈现，像电脑一样还要1秒左右才能呈现。朋友圈的图片呈现也是一样的。
总体不错，用了一段时间，还没发现有质量问题
总体对于他的价格来说 我觉得还是值得的  但是信号是真的不怎么样
总体对得起价钱，各方面性能不错。
总体情况不错，最怕手机弯曲没有岀玩，已前没用过锤子，适应中
总体感觉不错，不输其他。奇怪的是，下拉菜单快捷导航总是误碰，一会蓝牙自动打开了，一会wifi关闭了，一会又飞行模式了。关键是不知道因何导致，以及如何制止。
总体感觉不错，质量有待观察。
总体感觉可以，有时候有一点卡，不是太明显，感觉像素一般
总体感觉是不错的一款手机，就是后置双摄，好像就是有一个摄像头
总体感觉还不错
总体感觉还不错，只是拍照效果一般般，没有想象那么好
总体感觉还可以，出去屏幕边上感觉不是很好，速度很快，目前来说电池还可以。
总体感觉还是挺好的！流畅度也可以！玩游戏吃鸡目前也没问题！
总体来讲还是不错的！
总体来说不太满意，刚买不到一周，华为就要发布新机子了。买的这款手机也一般吧没有网上说的那么强大，觉得吹嘘的成分较大，脸部识别解锁，带了帽子又没遮住什么就解锁不了，脸稍微侧点就不行，必须正正的对着脸。用个别APP时出现过触屏间歇失灵的情况，买了有快半个月了吧，开机速度与刚买回来时有些许差别，比较缓慢了些。充电速度也是如此  同上！就这样吧！！！
总体来说不错，还是使用，用后再评
总体来说可以就是盒子有点扁应该是太暴力了，使用中暂时没啥问题 跟6s说实话没多少区别吧
总体来说很不错的一款手机，845处理器也很给力，我是米粉！五星好评！！！！
总体来说很满意，屏幕因为刘海的愿因，照片视频都小一圈，其他使用都差不多吧。
总体来说很满意，电池续航还算可以
总体来说感觉还不错，满意
总体来说挺不错的。。就是包装感觉有点单薄。只有一个袋子。。手机的话挺不错的。。就是手机膜上有点划痕。。内存32的。。实际能用只有25。。刨去自带软件只有23。。其他的都还好。。我是给我妈买的。。够用了
总体来说挺好的，性能强，电池大，唯一的不足就是屏幕明显偏黄偏暗，自己调了色温以后好多了，但是整体跟n5相比还是有些差距的
总体来说挺满意的，电池也挺大的，用一天只费了27%的电。其他功能还没有试之后会再来追评的。
总体来说相当不错的手机   既有颜值又好用 玩游戏不烫手
总体来说荣耀play这款机子还是可以的，屏幕分辨率高，处理器比较强大，待机时间很长，就算玩游戏也可以玩个一天。玩游戏很流畅，画质也很高，但是相机就不咋地了，拍出来的照片仔细看一看就感觉有马赛克的样子，模糊不清，下图是拍的荷花，确实在相机这一块，这款机子有点缺陷，但这个价格已经是非常OK的了，一直以来都用的华为，很棒，希望华为越做越好吧。
"总体来说超棒    屏幕很ok   外放也很ok   手感颜值更不用说
但我拿到的这个听筒有点蛙音   明天去换了就完事了"
总体来说还不错。缺点就是指纹解锁要用点力才行，习惯轻轻碰下就解锁的人会有点变扭。人脸识别特别快，充电也很快，打王者2小时耗电30几，吃鸡两个半小时耗电60。分屏任务栏也很烦，感觉不怎么灵。。。要用力划，这个特别特别不好。
总体来说还不错，性价比高。一天充一次电还有多。
总体来说还可以就是耗电有点厉害厉害
总体来说还可以，小米你们都懂的，玩游戏发热
总体来说还可以，就是想不明白一点，他为什么没有震动呢？上面却有振动模式。
总体来说还是不错的，一直在用华为，很喜欢，也很时尚
总体来说还是不错，一次用小米的系统，感觉非常人性化。就是手机太抢手啦，十天才到货。等的比较急，目前还在用。还没有发现小米社区出现这样那样的问题。非常不错的手机。勉强说一点不足，全面屏手势很不好用，滑动肯定是没有点触方便的，如果放弃全面屏效果，部分软件界面有遮挡，会出现不适配的情况。另外外放音质比较差。
总体来说还行，为什么上面不是全屏？今天刚到过段时间追加
总体来说，在这个全面屏爆发的时代，不算太惊艳，拿到手很有质感，手机像素也很高，适合游玩啊，头一次玩全面屏，感觉很惊奇，送了一个手机套，还有转接线，整体速度也是杠杠滴
总体来说，比较均衡，给家里长辈使用正合适
总体来说，这个价位还可以。但是刚买完一个月就发现前置摄像头进灰了，尽管几乎不用前置摄像头，可是看着闹心！上网~一下，这款机型普遍存在这个问题。
总体比价流畅，电池还不错，信号比较好，还在使用中
总体而言还是很不错的，外观啊，还有手机的，质量啊都非常不错，然后机子我也非常满意，外观非常漂亮，家里人也很开心，下次用完还会继续购买。
总体表现不错。处理器很给力。拍照片也还过得去。就是外音@有杂音。（声音开大了）
总体还不错，蓝色很漂亮
总体还可以
总体还可以吧！拍照没想象中的那么好！电不赖用！
总体还可以吧，看着有赠品的还是哪个无线充电没有了就什么赠品没得了，就一个手机有点小不开心，相机方面感觉不是很好，性能方面845做的还是可以！吃鸡流畅，电量才用后续再来追加电量使用情况吧
总体还可以啊！
总体还可以，就是有一样，大家购买需慎重，信号极差，正打着电话就出现“网络繁忙”自动挂机现象和因为没信号导致的听不到声音很多次了！！！大家考虑好
总体还可以，日常应用开启很快，就是我这种喜欢打游戏的，玩王者今天突然卡屏了，然后等一会说什么无响应，让我退出去，这样就真的很不舒服，play一个游戏手机，玩个王者都会这样，而且我运行就只运行王者一个软件.
总体还可以，比我预想中的要好，这个价位也是可以了，试玩了荒野不卡。机体偏大，不建议手小的买。
总体还可以，相机有卡死情况
总体还可以，配件只有充电器，?手机壳都没有，还得现买，用段时间在追评吧
总体还是不错的，就是电池不耐用，我申请退款退货了。不知行不行
总体还算不错。
总体还行
总体还行。比较实用。
总体还行，建议购买
总体还行，感觉就是屏幕保护膜好像有点点，不晓得啥子原因
总体还行，感觉电池耗有点快（实在关闭了很多无用软件和后台程序、调低屏幕亮度、使用省电模式后）。刚收到两天，后期再追评。
总体还行，母亲大人比较喜欢
总体都还不错，客服态度也好，手机正品，就是电池有点不给力
总得来说就是了啊还可以吧，可以吗
总得来说很不错了，虽然比不了小米8，但是这个价位已经是良心了，搭载了骁龙710处理器，性能上虽然比不过845，835处理器，但是，但是，功耗更低，这个价位值得入手，对于我这种没有太多预算，又想用一个玩游戏又不卡的来说，已经很值了
总得来说还行吧，要是magic2能买到，就不买这个了。目前用着还可以屏幕吃鸡稍微小了一丢丢，到手这次软件太多了，我卸载了好半天。除了刘海不习惯，颜值没得话说。
总感觉是别人用过的，买的手机刚开机里面软件好多，***都有，来电铃声也不是系统的
总有一天我要用x99999999哈哈哈好用
总的来说有点小失望，可能是我期望过高了吧。首先是物流配送有点慢，明明显示包裹早上很早就到我们这个城市了，一直等到下午六点多才送来，还要我跑到小区大门口外去拿！在验证手机是否是正品时，其中一个验证码搞了半天还是没验证成功！这款手机不是全面屏，遗憾啊！我是用了五六天后才评价的！现在有点后悔买这款手机啦！
总的来说还不错，但是一分钱一分货，比上不足，比下有余吧。
总的来说还可以，就是偏一点的位置信号不来好！
总的来说还是不错的，整个系统用起来还是相当不错的，但是X比起来，P20的摄像头拍照还是有些失真的，还有就是外音的音质比X略逊色一些，其他的各方面完全不输IponeX 如果对拍照和音质没有太高要求的话，P20是个不错的选择
总的来说还是可以的，物流速度挺快的，三天就送到了，京东还赠送一张~王卡，手机现在还是蛮不错的，手机续航能力还算的上是中等吧，就是快递包装有点太简单了。
总的来说还是满意的，一直以来的支持京东，质量值得信赖，物流给力，包装完好，在京东上购物就是放心，朋友们快点来买吧，喜欢就下手…
总的来说，不错哦
总的来说，确实不错
总的还比较满意，反应快灵活。因为今天才拿到手，续航还有待观察。11月24日买了一个，被同事看见把玩了一会儿爱不释手，只好**给他了，害我又在11月29日晚下单又买一个，今天刚拿到。但两次买，这次贵了几十块钱，心里好不爽！！！手机管家里没有隐私空间，而我现在用的z9mini有，感觉很不习惯！！因为小孩会拿手机看视频，而有些视频不适合小孩看，比如暴力*战爱情片，没有隐私空间管理，很不方便。希望能在手机管家软件升级后同z9mini/z11mini一样会有这个功能。这两款是我们家里人主要用的手机。
总算是提前了一天回来，嗯，客服的服务还是不错的，物流也很快，整体感觉很不错的
总起来说，还不错，以前买的诺基亚的，用了一年，听筒不行了，
恒洁洗菜盆质量和外观都非常好，物超所值，做工细致，高大尚，比以前在实体店看的好太多了，额外自己买了个抽拉龙头。店家态度也好，服务也好，这次购物是最棒的最舒心的一次，赞一下物流小哥，送货时候天气很热，依然等我很久现场验货
恕我直言，荣耀10就是垃圾，特别是照相功能，拍个照哪个画面就一直在抖。
情怀
情怀依旧！
惊喜惊到了，发货速度那是快，还没用，外观肯定没话说的，有待用后再评论了
惊艳！好用！MIX2S真的不像是MIX刚刚出现的时候，已经从概念机脱胎换骨，成为真正的旗舰机。受不了刘海屏、水滴屏、弹出式前摄，甚至受不了滑屏，MIX2S真的是最好的选择！
想不到，双十一可以分12期免息，而且128G才6199，而且送了很多东西。
想买一加六的伙伴们别犹豫啦*
想买的，一定要要看看我的评论！给满分也是想给不看差评的人看到的，算是提个醒~5分，是给苹果产品的，苹果产品没的说。1分，是给京东的，包装及其简陋，就是在手机盒子外面加了个纸盒子，连个防震都没有，被扔来扔去了都少次不敢想象。另外我收到的手机盒包装是贴着京东标签的塑料包装，打开后屏幕贴膜上有气泡（气泡里面是灰尘），前面一个，背面好几个（当时应该照个相的，无比后悔中。。。）当时觉得有点儿不对，老公跟我说运输过程中难免晃动，有气泡正常，因为是第一次在京东上买苹果，所以觉得自己有些多疑了。直到开机设置了一半，突然想起自己以前买的苹果产品（都是香港专柜带回的），是有其本身塑封包装的，瞬间觉得心塞。。。但此时手机已经和我原来的手机“面对面”过了，算是@了吧。。另外5分，给京东售后，不是别的，而是态度很好。我第二天不甘心给售后打了电话，售后安排了专门的人来跟踪这事儿，负责跟综我的工作人员跟我解释手机包装有三种，有苹果原包装的，有他们抽样打开的包着京东包装的（我收的这种），还有就是盒子外面直接贴着京东标签的（如果我没理解错的话）。于是我就质疑我收的货是别人退回来的了。。写不下了，看看追评能不能写。。。
想了好久，终于入手了，整体感觉很不错。
想卖了价格2999，~了，丢在家里几天用过几次原买来的配件都有，~
想得一样，小巧精致
想用了，直接买，先用着看看
想知道为什么新手机，下了一个京东商城会出现图片上的收货人信息？？？
想要一款拍照好的手機，聽說華為的三攝不錯，買了試試看，價格是挺貴的
想选个5.0的屏，现在比较少了，这个屏正好，就是色泽有点差。后面的摄像头比较突起，感觉不舒服。性价比很高，反应速度也可以，自带软件也少。推荐。
想问一下，这新手机没有针怎么换卡，
意料之中，电费得有点快，其他都很优秀，外观很好看，最主要的是，王者稳定60帧?，吃鸡流畅度画质不解释了！
感受不错。会用很久才会换。
感官整体来说还算不错吧。玩游戏的时候也不卡给个好评
感很好，一千不到的手机性价比很高，运行流畅。小米的产品越做越好，让国民受益。
感觉一般 系统有新鲜感
感觉一般吧  就是通话声音有点小  有点听不到～！！！！！
感觉一般没有想象中的那么好
感觉一般般
感觉一般般吧
感觉一般，不过老年人使用起来应该是够用了！
感觉一般，手机有点窄，操作不够明确简单，接电话卡1，卡2毛病多
感觉一般，手机用会容易发热，
感觉上当了，贴了个诺基亚的标
感觉下载东西不是那么快，不知道啥原因
感觉下载安装有一点点卡，一碰就脏一不小心就弄的有划痕！拍照效果不错手机目前用起来手感极佳。
感觉不咋地，服了
感觉不怎么样
感觉不怎么样，不好贴，贴起来两上角都是泡
感觉不错
感觉不错  老人用刚好，大小合适
感觉不错 挺顺手的 以前没接触过华为 初步分析还行
感觉不错 物流很给力 下次还选择
感觉不错.试试看
感觉不错。 手感也很好。 系统流畅。就是不送钢化膜。 还没有耳机。 真不爽
感觉不错哦，不过还没有体验。等然后追平。
感觉不错很满意
感觉不错挺好的 用一段时间在来追评 给个好评 希望老板生意兴隆
感觉不错，不愧是国产机皇，反应很灵敏，快递小哥很贴心，事后还提醒我别忘了取快递。
感觉不错，东西很实惠。京东物流快。期待后期效果！
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
感觉不错，先用着到时再来追评
感觉不错，到目前使用良好。很喜欢这款手机的手感，关键是小巧一只手可以做全部。
感觉不错，很快就到了
感觉不错，指纹识别方便，速度也可以，酷玩吧版漂亮，价格要关注，是否双十一能更优惠，关注中
感觉不错，没有遇到网上说的信号差通话异响等问题，哈哈
感觉不错，特别是细节上很用心，对于我这样有轻微强迫症的人比较合适。
感觉不错，用的是一种情怀，一千多的手机里性价比很高了！非常喜欢
感觉不错，第一次用这款手机
感觉不错，虽然价格不便宜，但是速度和做工都挺好。屏幕比色彩有点偏白，貌似对比度有点低，不是很鲜亮。不过速度确实快。另外，手机挺大，一只手操作不是很容易，还有点重，也有点厚度。
感觉也就人脸识别这一点。。。其他的还是一样。
感觉买到维修机了，一周前给老婆买了一个，昨天给自己买了一个。但是我的手机屏幕左下角感觉整体不在一个平面，而老婆的就没这个现象。京东这次有点让人失望
感觉买的不错，里面内容各方面还行，用一段时间再评论
感觉价格很划算，东西也不错。值得购买。
感觉做工没大厂好，屏幕右侧和中框间隙大，左右两边对比很明显。系统很清静，也很流畅，用了6g以后就回不去了。应用间切换真是爽。
感觉像二手的
感觉像是翻新机，买来第三天用着就卡，想想没事，然后现在用了半个月经常卡，第一次对京东这么失望。
感觉充电器不是原装的，线那么细，而且充电很慢，又发热
感觉充电器像用过一样 脏的
感觉到现在还是可以的，不过还没系统还没升到10，不知道什么原因
感觉功勋房间号方法放@那边
感觉包装不怎么牢靠啊！
感觉可以，先用用再评价
感觉可以，第一次在京东上买手机，没让我失望，感觉京东自营的东西挺好，大家可以放心买哦！1
感觉听筒声音很小
感觉听筒有点怪怪的，不知道不适应还是咋的，打电话听不清楚
感觉图片和视频画质不怎么样，字体小，有些字体不能调，其他的都挺好，就是特别担心一不小心它就弯了。。。。。。?
感觉好可以  要是没有后面的指纹键就更完美了
感觉好小！很轻！很溥！怎么手机都没贴一层膜？快递可以！有点后悔了。
感觉好差劲 反应好慢  退出软件后台还有声音
感觉好用
感觉它的内存好像虚的一样，没装几个东西，还卸载了自带几个可以卸载的app，空间就用了好多。不知道能撑多久啊。看了看其他评论有的还有四十多空间就说卡的。你说怎么还敢装东西那。外观确实很好也轻薄。
感觉实物与图片不符，特别小，像玩具一样，准备退
感觉封装的手机被人拆过
感觉就是，电量，早上是满电出门，路上刷~，~，~，中午玩三把刺激战场，平均在20分钟左右的，然后还是~，~，~的正常使用，到现在，电量还剩30%。
感觉屏幕没有mate20好，玩游戏流畅度感觉不出来，总之性价比还行
感觉屏幕跟5.99差不多，外观还不错，性能小钢炮称号坐实，不过续航确实差了点，特别更新了9.0的系统续航更崩，打游戏得充着电打，耳机孔想吐槽下，一加耳机孔都弄在下巴，充电接口也在下巴，打游戏不太好拿，吃鸡四指的硬伤。总体来说还算满意，好评。
感觉很一般吧
感觉很不错:，要是旧手机的资料能直接导过来就更好了
感觉很不错，刚用速度还很快，希望会用的久一些，照相的功能喜欢
感觉很不错，就是自带应用太多
"感觉很不错，很喜欢，推荐你们购买。外观漂亮，下次继续光临这家店面。快递很快一天的时间，应该是不到一天的时间。-.- 
 三句话，好，很好，灰常好。=="
感觉很不错，快递送货快，手机应用起来也是很舒服！！继续体验中！
感觉很不错，手感挺好的，大小也正合适。虽说努比亚负优化吧，但是想想653再负能到哪里去呢？日常微信购物应该够用了。
感觉很大气，快递小哥服务态度也很好！第一次用vivo的手机，不知道性能如何！
感觉很失望  我紧紧是下载了一个率土之滨还没有下载其他的  运行率土之滨的时候手机特别卡  手机也很容易发烫买了很多次华为手机了第一次遇到这种情况
感觉很好
感觉很好。
感觉很好。本来手机屏幕有坏点的，给换啦台手机。服务很好。新换的手机外观很漂亮，屏幕分辨率高好看。
感觉很好！我是老米粉。
感觉很好，很不错还可以
感觉很好，快递也很快，不错的选择。
感觉很好，用一段时间才知道怎么样
感觉很棒，非常喜欢，拍照很清晰感觉棒，能够直接看到所有的PPT，功能齐全，性价比高这是最好的特点，价格也还合理，感觉还行吧
感觉很耗电 一般新手机不都耗电的 为什么我都没怎么玩 都用了好多电
感觉很赞
感觉怎么很容易发烫。  速度也没想象的快
感觉性能特别好，用着特别舒服，玩游戏也不卡，关键拍照效果也不错，值得买的手机
感觉我卖了这台手机亏大了，白白让我搭了445元钱换屏幕，第一次卖回来时，屏幕失灵，进入一个软件要点击三四次才能进去，而且屏幕有拖慢现象，拿去换货回来了之后，贴膜结果那些液体居然进入了屏幕里面，商家说还不帮保修，让我白白给了几百块钱去换屏，都还没用够一周就出现了好多问题，系统也是一样，好几次进入一个软件都是无反应，总感觉买到了京东的二手货了，想退款的，结果要修好屏幕才能退，唉，太亏了
感觉手机重量可以，就是返应，不咋滴吧，一般般吧，下载电影电视剧慢！不知道用一段时间咋样，应该不理想！
感觉拍照一般
感觉挺不错的，不卡比较流畅。
感觉挺不错的，以后在补发
感觉挺不错的，非常喜欢
感觉挺好用的，不错不错，下单后9个小时就到了。
感觉挺好用的，速度也不错，电池也还可以，这个价位非常可以了
感觉挺好的
感觉挺好的，京东自营，品质保证，而且价格便宜了三百块钱
感觉挺漂亮的，反应速度也挺快
感觉挺漂亮的，就是物流太生气了，说好预计14号到，16号才收到！因为送货速度才选择京东的，结果三天才收到，表示非常不满！
感觉散热不是很理想，电量有点不抗用
感觉是别人退回来的，不是全新机，里面都有好多不相关的软件，饿了么，美团，*，**，这些软件等等，新机应该不会有吧
感觉是处理退换机，手机贴了膜，手机盒包封膜居然是京东的
感觉最大的优点就是屏幕挺不错，很清晰。
感觉有点卡
感觉有点卡   声音有点散  其它的还也可以  不知道用久会怎么样   过几天在追加
感觉有点坑。手机太裸了，啥也没有。钢化膜也没有
感觉有点小，其他都可以
感觉有点被骗的感觉，这手机实在也太小了吧？
感觉极光蓝拿在手里黑乎乎的，以后再买手机还得买亮堂点的颜色好，手机入手就摆弄了好几个小时，没发现什么问题，感觉挺好的。
"感觉比8还要漂亮些，8已经停售了
帮爸买的，祝他生日快乐，福寿永延"
感觉比小米6好，屏幕大
感觉比莫宝上强多了
感觉没我原先z11mini流畅，不过都还好，
感觉没有N4S好用，
感觉没有预想的好，运行速度还可以，像素这些没感觉咋的，音质还可以。
感觉炒鸡棒，我看了好久了。终于到手了
感觉特别棒，棒棒哒，第一次用这么高端的手机
感觉用不惯这个系统，内存和贮存分两个地方放，不像国产的熟悉也不像ios易上手，也就冲着情怀来的，希望耐用这一点一如既往吧。
感觉电池不太耐用
感觉电池不行，不知道什么原因，电量下降比较快，很不爽
感觉电池有点不隔用
感觉电池有点儿不太耐用。原来我那个荣耀手机能用一天多。现在一天都用不了，也不玩游戏，就是看看微信和新闻，能送一个充电电源就好啦。订货等了一星期才发过来。日
感觉电池续航不行，一边玩手机一遍发现电量掉的很快，而且感觉流畅性也不好，有点卡顿，我都怀疑手机是不是正品了，而且序列号也查不到
感觉电用的有点快啊！
感觉真不错，性价比高！
感觉确实还行就是手机正面那两个是前置摄像头吧还是啥，我的咋有一个是白的，就像一直亮着一样，不是强迫症但看着很难受 ??
感觉耗电快，玩王者荣耀时点技能卡顿，没有红米note4x流畅还有发热快
感觉蛮不错的，物流相当快！
感觉蛮好的。好评。
感觉蛮好，适合孩子用！
感觉行
感觉触屏不大好使，以前用vivo没有出现这样的情况。
感觉运行速度还行，就是有点基础不良
感觉还不错
感觉还不错   用半个月再来追加评论
感觉还不错。性价比很高。唯独扬声器有点遗憾。
感觉还不错吧 老婆用
感觉还不错，就是刚买回来第二天就降价，，，，，，，，，，，，，，，
感觉还不错，屏幕刚刚好，手感不错2199感觉这个价格可以接受，手机各种功能都比较好用
感觉还不错，屏幕可以，用用再说
感觉还不错，屏幕没有想象中那么大，大小感觉可以，很不错
感觉还不错，手感柔软，速度快，可以
感觉还不错，没有拍照的，给奶奶用，很好
感觉还不错，用后追评
感觉还不错，第二次购买了！不过掉价太快
感觉还不错，续航也可以，整体比较满意。
感觉还不错，适合老人家用、机身有点轻、
感觉还可以
"感觉还可以   一直不敢下手   今天买了???
就是包装上还需要点进步  给人感觉就好像是退货
手机发热很快
还有可以送点赠品吗"
感觉还可以 查了是正品，没上卡 电用了三天了
感觉还可以吧，下午才拿到手机的，用一段时间评论，现在不好说
感觉还可以就是反应有一点慢
感觉还可以挺好用的，速度也快，外观可以
感觉还可以还行，还行还行
感觉还可以，原本打算买黑色，不过没货了，蓝色也还可以，用用看吧加油！
感觉还可以，性价比比较高
感觉还可以，整体没问题，电池5000毫安有点虚，新机一大半电量，有用了半天就剩了百分之15，其他方面目前没问题
感觉还可以，新机。就是连个膜都没得送。
感觉还可以，用段时间再来评价
感觉还可以，相机有点模糊
感觉还可以，还没用
感觉还好
感觉还好，就是有点不习惯安卓版
感觉还挺好的，目前用着不错 手机挺大，  等我追加！
感觉还是不错的。做的质量越来越好了。
感觉还是不错的，就怕用段时间会卡。目前还没有卡的迹象。系统还是苹果的好……
感觉还是可以。系统没的说。游戏速度快 不错。值得入手
感觉还是可以的
感觉还是挺不错的，物流很快，当天就拿到手机了，送老婆的生日礼物。
感觉还行
感觉还行 给老人买的  先用着看看 在追评
感觉还行吧~给老婆买的~
感觉还行吧！不松也不紧。
感觉还行吧，只是拿来当备用的！
感觉还行吧，毕竟刚刚开始使用，总体手感不错，指纹解锁还行
感觉还行吧，速度挺快的，只要是华为P系列，就一如既往地支持～～～～
感觉还行就是东西太少了，也没有贴膜怎么搞的？？
感觉还行！  就是物流碰撞太重！盒子都变形了
感觉还行，充电比较快，游戏不怎么玩，一般应用程序运行还比较流畅，发热也还能接受，只是我喜欢边充电边玩手机，那手机前端就比较烫了，好了，就这些吧。
感觉还行，发热也没小米那么严重，就是耗电有点快，玩游戏得一天两充
感觉还行，就是网络不怎么好
感觉还行，就是键盘没用习惯
感觉还行，很多软件都用不着的。
感觉还行，触屏灵敏，网页刷新快，买了就更新系统。
感觉这性能有些虚，在网上看的跟实际使用的感觉完全不一样，毕竟一分价钱一分货吧，也还行
感觉这手机还行吧，刚开始用卡过几次
感觉速度太慢，电池不耐用，有时候有点卡，
感觉都还好，就是这两个09年6月的视频？？？？？还有我也没浏览这些耳机照片，郁闷了。
感觉非常不错 很好用 物美价廉 用一段时间再来评价
感觉高大上    喜欢
感谢京东提供的货物，试用了，很满意，希望价格更优惠，活动更丰富！
感谢京东，物流速度很快，商品质量很好，快递员服务态度很好，下次还会再来购买。
感谢京东，物流速度很快，商品质量很好，快递员服务态度很好，下次还会再来购买。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多
感谢友商神助攻，这个价位真没第二个选项了，拿到手的感觉是还行，刘海没图片上看去这么丑，看久了竟然还有点享受，用几天后感觉很#，特别说说续航好的#，从早到晚正常使用，睡觉时还有40%电量，换作我以前的s8和水果se早就一天两充甚至三充了，治好了我多年的缺电恐惧症。性能也是杠杠的，比不了835，，但是比660确实高了一大台阶，王者荣耀我不玩，不好评论，刺激战场开中效能够开高帧率，吃个鸡什么的压力不大，应该是除了835和845，目前安卓系统最好体验了。吐槽的地方也不是没有，这个面部解锁感觉有点佛系啊，揣兜里刚拿出来十次有九次点亮屏幕后面部解锁无反应，要再次锁屏再亮屏后面部解锁才解开，希望我这个不是个例，有空小米之家去体验下展示机再试试，总之，1599，要什么660？710才是硬道理！
"感谢客服小姐姐 人超级nice
给我补了差价 刚好京东豆给老妈买了豆浆机
京东没毛病 只要是电器 京东必须的"
感谢物流小哥送货这么及时，说实在的，不怎么习惯用小米手机，冲着红外解锁和nfc公交卡及小爱同学买的，速度什么的没啥感觉，也不玩大游戏，就看看***什么的，感觉浪费了8+128的配置，哈哈！开通交通卡需要29的服务费，而且不支持多城市…哎！解锁真的很快！换了个免费的黑色桌面感觉比自带的好些！小爱同学用着挺好的！唤醒功能不错！不喜欢自带的好多软件，虽然可以卸，但是恢复出厂又会出现……总之浪费我的内存！没有耳机，有个转接头，有个透明的壳，勉强用着，性价比就不说了，845中估计最便宜了，特意选8g运存的，打开设置看了，就剩一半可用…总体来说还行！
懒到无以复加，买了不到两周，屏幕就变坏了，告诉京东返修，结果要620，真是认栽了。。在京东买了这么多年，第一次这么#的事情。。
懒得拍照，借图一用
"懒得查了，感觉肯定是正品，就冲京东这品牌就不会错。
至于手机本身，我觉得更不会错，一直都是只选对的不选贵的，为啥这样说，因为我家没矿啊，又没必要用“挨炮的”手机装13，哈哈哈~顺便说下，我的红米note3服役快两年半了，照样用着可溜，只因为感觉内存小了，工作上不太方便，所以才换的新机，然后我现在用的红米note2做的评论，嘿嘿嘿~~实用，选红米不会错！---说我是托的，先联系雷老板给我补红包…"
成像效果好，速度很快。
成像素质不错，续航是真不行，618入手32g版一一九九，双十一入手64g版一零九九，还算不错的千元机
成功#，盒子上写的六月份生产的，然后官网查十一月五号生产的。呵呵，生产完第二天就卖我是吧？感觉这台要么是退换翻新机要么就是库存压箱货。当初页面上说的送无线充电器也没送，咨询客服说是送完即止。那别人后买一会的都有，这就弄的人很闹心，不送就不要在页面上说送然后偷偷摸摸写个小字说送完即止。快递包装就更让人烦了，就套个塑料袋就送来了，连个防护措施都没，手机盒子边角都给压变形了。手机暂时没问题，不过是二手用起来心里不舒服，这次购物体验很差。
成功加入miboy行列，真香
成功的被洗脑成米粉哈  上次买了米8很好用 这次买这个给爸爸用 很快不卡 以后就是米粉了????
我11月6号买的新机，现在领券立减600？这还不能申请价格保护…
我21日下单，22日就送到。物流很快给五颗星。这款360N6手机内存大，速度快，就是耗电快，与我之前小米4000毫安的手机电耗时间差不多。看视频2个小时电量只剩75%！但，只有一千二百元，还是价超所值。给五颗星。
我5号下的单7号到的，用了两天感觉到还没有小米好用，第一次用华为，之前一直用小米，待机时间不到一天，还有就是屏幕太暗，预装软件大多，系统也不及小米简单明了
我7月份买的 现在手机要用耳机线才有声音 而且在官网查不到序列号 是不是卖假货
"我999买的，现在降到759了，我有什么好说的呢
，京东套路深，"
我N次购买了，不错很好，相信国产品牌
我一定会好好珍惜这个华为手机
我一直用华为手机，美丽大方，感觉非常好用。
我一直都很信任京东，但是这次手机买的心里有点不舒服，看了别人晒单和评价、为什么599元买的都有耳机、699元买的却没有？？？
我一般不给差评，这个手机太烂了，信号半格，时间居然会慢半小时，已经不是以前的品质了
我上网查了扫了是真品无误，我不是水军，也不想多说什么，
我不会测跑分?
我不是任何手机的粉丝，没有主见的人才把电子产品当粉丝，什么小米华为苹果，能用就用，不能就换。为了体验锤子系统买的，手机手感还行，颜值黑色的一般，白色的很好看。系统需要适应，很喜欢拟物图标。手头的小米和华为用的都是拟物的图标主题。一步很好用。
我不玩游戏 也不看电视 就是下载常用的软件玩一玩 一天也就没有电了 还有就是这款手机华为畅想7plus  4GB+64GB  这个内存都没有那么多 玩常用的软件还卡 要是玩游戏更不用说了 差评 差评 差评
我不玩游戏感觉电池足够我用一天半，外观设计美观大方圆润适中唯独感觉手机有点厚。如果在薄点会更好。
我不知道为什么放进电池为什么无法开机，还有插上充电器也无法开机
我不知道买的是不是别人七天退货的机子，因为打开的时候封条不是粘在手机上的，是打开的，开卡针的那片纸折的也特别厉害。手机暂时用着没有什么问题，之后回来追评。
我不知道这手机哪里来的5.8英寸，全**骗人，麻烦官方解释
我个人觉得Mate 10电池不经用 下午到的手机 我晚上冲满电玩一会剩96睡觉 到早上剩86了 开了省电模式 没Mate9电池好
我为何设置密码，老设置不了？老说密码错误。然后我以为是统一密码，就在快速入门小册里面找密码，然后没找到。我的刚买的手机被动过？
"我之前也在考虑这一款，不过没有买 我妈非要买荣耀 我也没办法哈哈哈哈哈
挺好的  他买了 多好啊"
我之前在用华为nova2。。。。现在说说荣耀V10。。。1做工感觉粗糙，耳机接口有一圈胶的部分有点缺口，2拍照效果不怎么样，不和专业拍照手机比，至少比nova2差了很多，3我没感觉运行速度快，抛开网速不说，我开个手机管家都要等候，4关于电池都说续航好，我觉得有点不理想……总结：期望高了点，至少屏幕没问题，没有说的斜纹也不刺眼。
我之前就用的小米note,用了两年多，但是因为内存小，这次换的小米note3,依旧没让我失望，用了一个多月了，特来评价，良心讲用着很顺手，小米MIUI系统一直很流畅，希望可以再战两年!
我之前用荣耀7x照相很好，刚买回来这个用不习惯，用了两天觉得还可以，就是网络有点卡，不知道为什么？
"我之前的手机是5s，对比一下说下坚果的缺点：
1,屏幕暗，可能是天马屏的关系。
2,相机渣，拍出来的照片还没有5s的八百万像素细腻。
3,音质不纯正，有时候有杂音"
我也不想说什么，手机就那样，物流慢的要死。昨天中午一点的订单，结果今天才发货。成都到重庆很远？？？？要两天时间？？？？还有耳机都没送的。小米就这么坑了？？？
我也不知道好不好用，给朋友买的。
我也不知道好不好，给女朋友的分手礼物，收没收也不知道。不过我之前买了好几个360的，只是其中一个360n4s有点问题，用了一年返回键失灵，第二年经常死机重启，但是我之前买的360n4s用到现在也是好的，希望是极少数并且客服能够处理，毕竟买360都是懂机的，还有360手机助手可以删除就好了~
我买东西首选京东，质量好速度快，手机给老人用确实小了点。
我买了一台不是正品手机，三千多毫安的电池一天都用不到就没电了，可能是一台翻新机，
我买了一部华为畅享8，一部畅享7s,货发错了给我发了两部7s，货发错了
我买了之后才发现没有评论说的那么恐怖比如说可以塞进一张A4纸等等，我的这个是11月21号生产的（小米香港官网查的）跑分26W+（系统没更新用的9）总而言之2799买到还是比较有性价比的
我买了第三台了，第二台的丢了，是正品 相信自营 相信京东～
我买二十天就降了二百，实在不敢恭维了
我买的产品非常好，使用也很正常。称心如意
"我买的华为mate10：6G+128真难用死啦，玩个(绝地求生)玩不了呀，真是气死个人，以后再也不会买华为了，
    不是不支持国货，真是伤不起呀！  
             华为真坑国人呀！"
我买的手机数据线怎么发的是错的，怎么还能把数据线配错呢
我买的是华为畅享7S怎麽机身型号不对？机身型号是FlG-AL00这是什么回事？
我买的是黑色（3GB+32GB)，已经在京东购买很多次手机了，京东物流很给力，手机质量也不错。红米手机经济实惠，颜色也挺好看的，非常喜欢。
我买的移动电源套装，收到怎么就没移动电源啊，多花了五十多块钱，**商家
我买的移动电源套装，收到货既然没有移动电源，投诉客服说移动电源没货所以没有发，为什么我下单和发货时没有人告诉我，这不是欺@消费者吗？我如果不投诉，那京东又赚了。
我买的这个手机壳有了，模也是别人贴好了，就没有第一张图片上的那个，第一张图片上的是评论区找到，想验证一个是不是新机还是翻新机，有没有高招
我买的这部手机 一周不到 来电无声音 蓝牙不能使用  微信打不开，反应特别慢，第一次联系售后 很快就回复，但是接下来就是没人搭理了，而且打电话过来响铃一下就挂机了，这是真的苹果吗？
"我买这款手机就是看中无线充电，说实在，无线充电还是蛮快的，跟有线差不多吧，手机颜值绝对是目前最好的，
只是感觉耗电有点快！"
我今天中午拿的手机，下午体验了几个小时，安装联通大王卡之后启用流量老是会突然无服务然后几秒后又好了，wif网络速度比以前苹果6S快很多我以前买的苹果6S都不会这样
我从卖家那里购买了上述产品，对响应和优质产品非常满意
我从来不在网上做评论，但是这次我劝大家千万别在京东买东西了，便宜点的行，但是电子产品就别在这上买了，买回来有问题不够你闹心的，来回推责任，你都没办法，我买的苹果X不到十五天花屏了，邮回去说人为的，我到实体店全说京东应该给换新机这是质量问题，苹果客服不管，给我邮回来了，外屏还裂开了，明显受力了，我拿去的时候有照片为证，现在说照片不好使，就跟你打臭#，来回推说京东物流的事又，让我找物流，谁能受了花8299买的几天就这样了，在京东千万别买了，折腾不起，今天等电话明天等电话的，要是实体店都不废话，最起码可以来回解释说明白，这网上的买完了，出问题了你看看闹心不谁管你，竟跟他们客服打字玩了，人家就不管你没办法，到实体店不敢不管都，我下一步还的找315你们说闹心不。
我以为裸机会有耳塞的，，，我的理解有问题。
我们一家的手机都是在京东买的，昨天收到了，手感不错，是我喜欢的，速度也满意，好评！
我们只是情怀难舍，真正的货吧真很一般般了。基本的电子邮件没有；预装软件没有这个很符国民想法。机身大小正好。
我使用几天发现接电话时，音质不满意，需要申请退货，可是当时把包装袋搞丢了，上门取件的快递公司不收，打华为售后服务，他们让我找京东，请问我应该怎么处理，请及时跟我沟通，谢谢！
我使用的过程，还是挺好的
我信赖的诺基亚，很好，好好，就是一点，要是有黑色的外壳就更好了，
我全家都用华为，支持国货啊！京东快递还是不错的，比较给力。赞一个?
我刚买你就便宜600块？
我刚买的手机好卡   整么处理？？？？
我刚买的手机用了三天，外屏好好的就破了，这手机的质量太差了，我给客服打电话，说什么还得买保险，几百块钱的手机还买什么保险，还说没保险换不了，换个屏给三百，这手机质量太差了，服务也太差了，我第一次在京东买东西，就遇到这种情况，太失望了
我到手价*刚买完就降价*元，京东最差的一次购物体验，差评！
我去取件的时候，那个给我的人要我给提取码。但是客户那里没有给我。弄了半个小时，还没有取到，
我去说送的钢化膜和蓝牙耳机都没有送。
我去，用了半个月就屏幕失灵了???
我只差一步就能再减300  心情不好扣一星
我只想说充电器的线，还没一米长是谁想出来的！垃圾！
我只想说在京东买这么久，这次购买最不满意，问客服说好可以报价的，第三天降了100，结果说有赠品不能报价，之前买冰箱也送东西都可以报价，差评！
我只想说太坑了，刚收到货一天就降价100元，要退货。完全的差评，而且内存卡槽小一点，卡放不下去。
我只想问移动电源在哪里
"我只能用两张图来
表达我此时的心情"
我只能说失望至极了……手机刚拿到手机……就发现装卡的地方有问题……居然问我们是不是人为的……你们也是搞笑了……出货质量都不带检查的么……还有换货我们把所有的东西退回去了……现在货换好了……当初送的充电宝这次就不送了？！而且联系你们客服感觉怎么就那么难！太失望了！我在京东买了那么几次东西！你们就这样对待自己的买家么？总之很失望?很生气！
我只能说好  没有什么想说的了
我只能说这手机手感不错，个人感觉挺费电的，而且问客服回答的驴唇不对马嘴，先用着试试吧五星只为快递员五星
我同学昨年12月份买了一模一样的手机，我的昨天到了，同样的型号，同样的价格，为什么她的比我的重！
我同学看我买给我妈后，手机性价比高，也很漂亮，又叫我帮他买一部给**！
我哥说是正品，那就是正品。第一次使用，诸多不习惯，但还是蛮好玩的的。体验度不错。
我喜欢的牌子，时隔15年有回来了满满的回忆。不错不错(*?´╰╯`?)?
我喜欢，挺人性化，谢谢
我在你家买的是新手机，可为什么老是收到定票信息，可我登录了12306查询我的订单为零，从这证明你这是翻新机，可联系了客服还说不是，让我打客服热线，这样忽悠人，这样的商家谁敢相信去买东西呀！我追加差评。
我在华为p20pro和苹果8plus纠结了很久，最后还是选择了华为，毕竟前一个手机就是华为，而且什么东西都在华为里面，而且用惯了安卓系统。用了五天左右，感觉续航能力挺好，拍照也不错，什么时候出去玩拍了再追评。希望这五千元的手机能让我用久点，就是买手机了好难，一般后屏都是玻璃的，怕很容易碎了?
我在外地，跟我妈妈买的，，快递很快，昨天下单今天上午京东快递就打电话说到了，
我在浙江省诸暨市，给远在千里之外的贵州省老家的丈人爹买的，也不知道好不好用。这不是主要的，主要的是我们家乡，不知道要到哪一年，京东快递才会送货上门，东西只送到十公里外的小镇。我老丈人不会驾车，也没有车，不知道他要走多久才走到小镇。这么大的太阳，可怜老人了。
我基本所有的电子产品都在京东买的，送货速度快  质量好，目前没问题，系统流畅，过几天再追评。
"我大小米就是厉害漂亮，先用用过几天追加评论
京东物流就是快"
我妈在用  还可以声音不错  就是操作界面太小了
我妈用的很好，没出问题
我妈用着挺好的，就是反应稍微慢了点，其他都挺好的
我婆婆，我老公，都用的这款，又买一个送给我自己的妈妈，这款手机很好。现在的爆款
我实话实说，这款手机外形我很喜欢，但反应速度太鸡毛慢了，太卡了，比我淘汰了用了三年的oppo都慢！！！
我家地四部华为手机了，初步体验不错。
我家的电器几乎都是京东上买的，官网值得信任，货真价实，又便宜，用了一段时间了，没有问题好用。
我家老蔫儿很喜欢，本喵特极待遇
我对手机要求不高，觉得这款已经够用了，蛮好用的，只是耐不耐用倒是不知道了，得用过一段时间才能知道不是，目前好评
"我对网上说的小米品控一直持怀疑态度！直道我的第一台小米就是这个 很激动 也很失望
手机有灰尘   摄像头 有轻微划痕 虽然京东换售后很给力但是 算了 说说手机的缺点
续航真的不用想了  一般（就是不行）别的 就那样 不要期待有惊喜 平常心"
我对这个手机期待了几个月了，现在终于买了。是新机子。屏幕大，内存也大，手感不错。第一张图是以前的手机拍的，第二张图是现在这个手机拍的，不知怎么的就是有点发黄，屏幕显示也是有点黄，不知道是不是护眼的，（但是我没开）以前的手机都是很白的。指纹解锁也蛮贴合手机的。也是现在流行的刘海屏设置。说真的，声音是真的大，就是感觉有点卡，可能是我没用惯这个手机吧～捂脸～物流是真的没话说，包装也可以，就是有点脏，表面上的那些毛毛，没擦干净，差点没心疼死我。我还是比较满意的啦～唯一就是像素我还没适应，但是拍出来的照片是真的好看的，起初我以为的是那种清晰到眼球底子都能看到的，事实是我想岔了…emmm没用过这类型的手机，先试试吧，玩下游戏来追评。（不带任何个人感情的评价）
我就喜欢这种外型的，功能还在摸索中，后面再说。原机配的
我就想告诉大家，牛#。特别是京东物流的服务。
我就想知道我对手机本身要求不高，但是为什么玩个快手看直播用无线都能卡而且不是偶尔卡是不到一分钟就卡几下，不是主播那边的原因看了好多直播都是这样！这是为什么？我想知道为什么？我299的小酷比都没有这种情况？为什么？后续问题待追评！！！
我就想知道，客服是啥时候上班？一天24小时不在吗？我买几天的手机各种问题，游戏闪退，N次，几天N次，重要的事情说三遍，人家说我给他发的语音变了个人似的，声音沙哑，还有就是发个微信视频，里面音乐*蛋，我不知道是有多垃圾。链接无线，总是断网，连数据都断网，最可气的是我吃鸡观战，突然卡死一直就是嗡嗡响，也退不出来，关机，重启，都不行，等了10几分钟才重启，360你不给我合理处理。我就投诉去。别人家评论就人家家里网不好啥啥的，难道人家每个人家里网都不好？数据也不好？
我就想问下，11月11降价100元能不能价保？
我就想问这手机@是，是纸糊的吗是，是声音太小，太奇怪了其他的很棒
我就无语了，你们就不能用点心啊，这是手机好不好，走了三天才来，这个快递员拿一下，那个快递员扔一下，你看看这盒里就不能填充点泡沫，或者泡沫袋。
我就早买几天，贵了一百块！差评！
我就有点奇怪苹果8电池这么容易损耗的吗，还没用到一个月，充电也正常
我已是第三次购买华为的产品了，我祝愿华为品牌在不远的将来能成为世界级的大品牌产品。加油加油。
我已经用了很多款荣耀手机了，这款性价比超高。不错，很满意。
我很懒，不喜欢做长评论。手机整体上还良好，但最近几天使用过程中也发现了很多设计不友好的问题。首先我在主题里下载方正小篆体，付费八和谐元，上面介绍的图片，字体很大很好看，下载到手机里变成了细菌字体，根本看不清，要求退款，华为很强势，无法退款。不合格的东西还上架出售。服了。另外，自带的计算器我已经卸载了。繁体字模式下，电话本不能按拼音排序。反正还有一些不大不小的问题。第一次买华为产品，跟想象的良好形象还是有差距的。
我总觉得手机想被人用过，home键反应一点都不灵敏，有时候根本没有反应。下次不会买苹果了，会考虑华为了。
我想换魅族16啊！好后悔现在手机没有问题可以换不
我想说你们家自营快递越来越差劲
我想说你们送的电话卡什么时候送我呢？是不是你这是做~啊！
我想说就是这么包装的吗？？
我想说这是怎么回事？      找客服客服也不理我，真心的一心也不想给  还有小爱语音唤醒也不行    这是我用的小米中最烂的，一款手机
我想请问难道这是原装耳机吗？
我想问一下为什么我买手机没有送手机壳和膜，也也很需要哦亲
我想问问我的手机保存的联系人部分过几天几天丢失了  通讯录找不到   但是输入号码又消失备注  什么情况？
我想问问这是什么情况？
我感觉充电头不稳，总是从不好点
"我感觉在蒙我，没有耳机orz
手机还是可以的。。。目前看来，以后再说。物流飞快！"
我感觉很好的，老人说声音小！
我感觉物有所值，但是建议说明书写详细一些，比如装卡的环节
我手机右上角状态栏突然不见了，恢复出厂也没用，是不是这款手机有问题啊
我手机的发票什么时候寄过来
我手机还没有收到，你叫我怎么评价
我收到产品啦，质量非常好，满意，物超所值，物美价廉，客服的态度也很好，有问必答赞一个，发货速度快，包装非常仔细、严实，快递员服务态度很好，总之，很满意的一次购物！！真的，非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！整个过程非常满意，无论是服务还是产品本身都5分，会推荐朋友来的，希望能推出更多优惠。很满意的一次购物！
我收到红米6pro手机在用着应用很流畅，反应快大电话和上网很好，声音也够大，不过我不喜欢游戏，小米视频看电视很清，我在用多一段时间才追加
我新买的为什么打电话黑屏那
我昨天下单，今天就到了，给老妈买的，妈妈看见了很喜欢，只要妈妈喜欢，我就高兴。
我是6月18日下的，当时下单价格是1199元，当天收到货去，价格又降1179元，差价20元，我申请价保退款成功，到今天已经22号了，还没有退差价，速度真慢！
我是80后的，买诺基亚，买的是情怀。就是冲那个铃声去的，但是，说实话，这个手机在千元级别的手机中，算是上品了，反应速度快，屏幕也很清晰，但是照相一般，还不如OPPO的R9S。手机的流线造型，外观，真心很漂亮，让我感觉仿佛又回到了10年前。如果，屏幕能有6.5，那就完美了
我是一个米粉、一直在用小米所有产品、着个还没用、用了再来评价、需要我不让我失望
"我是乌鲁木齐市的一名乞丐，多年以捡破烂为生。去年年底在一家商铺门口捡破烂，偶然在电视屏幕上看到这款手机的广告，当时引起了我很大的兴趣，可造价昂贵，我无法支付。于是我发誓要在2018年玩命捡破烂凑够钱！今年8月16日，我终于凑够了3000元钱，拿下这个手机！在mate20即将发布，P20称霸天下的时候，我知道买这款手机是一种冒险的行为！虽然查看了京东所有的评价并到实体店冒着周围鄙视的目光体验四种颜色，但当我收到货撕光前后所有的贴膜后，本机原形毕露，还是有一丝惊叹的感觉！
用了十天，还是得说说缺点：mate10最大的缺点就是它的垃圾二k屏，通透感极差，眼睛看一会儿就极度难受，经我鉴定，mate10为了增加dpi，使白光域大幅上升，导致常人眼睛难以接受！但是这个二k屏耗电力却极大，经我测试，这垃圾屏耗电功率超过50%，导致我只能一天就得充一次电！续航也因为这个屏幕而成了个摆设！
三年前，我们帮主荡尽家产买上了iPhone6s，尽显荣耀，当上了帮主之位！而我mate10一出，彻底压制！念在帮助劳苦功高，我暂升为乌鲁木齐丐帮副帮主！帮主只有掏出iPhone看见背后的logo时，才露出迷之淫笑……"
我是从水果机转玩到华为的 也算是是支持国货吧  这么贵的手机店家连个贴膜什么礼物都没有 就一个手机  连一起下单买的刚化膜 手机膜 保护膜 赠的指环扣  寄来的就一刚化膜 其他的东西都没有 让我说什么好！手机还没怎么用 但系统不怎么流畅 反应远行速度跟水果机差了不小 这是我的第一印象  还没怎么用过 ，过几天再来追评说一下其他方面的的吧
我是八月12号收到的，到今天已经一个月了，说一下使用感受。微信闪退了五次，也会有死机的情况。早上去买包子，WIFI关了，开流量，***付款半天都反应不过来。还要关机重启才能显示4G！而且广告多得要死，天天推荐你下载抖音、今日头条之类的……很后悔买这个机子，我感觉京东里面的好评好像都是刷出来的
我是冲着系统买的，外观我不是很满意。以前用sony手机 现在相比下坚果的外观比其他牌子的手机漂亮很多 我建议手机后盖别用玻璃了 至于为什么你们懂的 对于喜欢裸奔的我，金属或者塑料后壳我更青睐。图就不上了 看的太多了
我是华为荣耀忠粉，用了华为几年了，今年都买了3台了，前两台在华为商城买，因为顺丰服务态度太嚣张了，当着我的面丢我的手机在地，当时手机只是一个盒子装着没有泡泡膜包裹，白白看着他丢，心里@滴血，说了他一句，还大大声回我，每家快递都是这么做的，看不惯以后别叫顺丰！这句话我记住了，以后网上买东西尽量避开顺丰，果断上京东买华为，京东打包安全而且物流快，京东物流不比顺丰差如果京东也做上门收件那再好不过了！
我是双十一买的，有活动，用的减三百元券，用的还可以，每次和别人开视频，别人都说手机自己美颜太过，太白了，白的好看的哪一种，买的红色的，想买就买吧，不过你要是想便宜点买，就把它放到购物车，然后过节或者搞活动用券买，望采纳
我是因为拍照退了vivoz1的，用了这个感觉还比不上vivoz1。反应不够灵敏，指纹确实不太好开，面部还没vivo快，黑点地方都无用，还有些功能不方便不人性化，新机都没一个月，会卡噢！反应挺慢的！要不是我先用了vivo可能它还不错，什么系统什么处理器还比不上一千八
我是在9月23号在这家店铺购买的iPhoneX，灰色，64G。售价7099元。购买流程一切正常，等快递，验货，签售，付款...刚开始用上这个手机感觉一切正常，是全新的iphoneX，手机很流畅。到10月10号早上起来打开手机发现手机的屏幕左侧有条绿色的线条，心里急得很，然后我就在京东上发起了维修售后，然后售后那边的人打电话给我说试试关机重启，还原数据这两种方法。试过此两种方法之后绿色线条依然存在，然后说1寄过去给京东维修，2自己到天才吧维修，因为是全国联保在哪里都可以维修。我选择第2种方法。天才吧的工作人员说此情况可以找商家进行维修或者换新，也可以在天才吧进行维修。我就打电话给京东售后客服，跟此店铺的售后通电话，我的语气一直很平稳，怎么解决怎么处理，跟售后通了大概有十分钟，客服的语气给我的感觉就是应付了事一般，说话语气前后差距太大。凭他们的售后这样的处理态度就拒绝给京东维修，因为感觉不可靠。一整个购物流程下来不错，但售后处理事的态度不行，应付了事，手机的质量也不行，也就用了半个月就出现问题，可想而知此店铺产品质量和售后态度都存在非常大的缺陷。望店家能改。还建议想购买的可以直接去实体店。
我是在双十一之前下单的，双十一就又降价了一百块，这点很不满意，再来说一下手机，用了几天了，从充满电一直玩的话，差不多十个小时左右，不过我没有打过游戏，这方面卡不卡不好说，但是有时候晚上直接就没网了应该也可能是我们学校的网不好，这方面我也不懂，手机照片方面没有oppo好这点不用说，但是我觉得这个8g运行没觉得快到哪里，和我上一个手机4g运行一样
我是奔手机漂亮才选择这款手机，背面很漂亮，性能也很好拍摄相片也可以拍出专业相机的感觉，玩游戏也很流畅。
我是女生，黑色的机显得很男人不过很好。就是相机启动有点慢！！！
我是小米的忠实粉丝！昨天下的单，今天一早就送到手，京东的快递真的没的说。超级一流！拿到手机后，没我想象的那么大。感觉超好！还没装系统，等装好用了后再追评。
我是很满意
我是我们村第一个在网上买这宝贝的人。以前都是夸宝贝好，这刘海就不说了。这次这宝贝真没的啥可以夸，到手的小爱傻的没辙， 还不能插耳机、充电。最关键的是没了红外。 3400毫安的电池，对于我来说一天2冲这是起码的了。。。
我是昨天晚上有了买手机的想法，然后通过挑选锁定了小米8，然后看京东的评价，说实话越看越害怕，有说玩游戏卡的，有说拿到手机是二手的，我是第一次在网上买手机，但是还是果断买了，我今天下午到的货，没出现任何问题，用了3个小时了，目前没感觉有啥问题，很流畅，一些功能还在研究中。客服是真的能解决问题，5星好评我希望网上的黑粉喷子啥的做人要负点责任，人家开发一款手机也不容易，还就是网购消费者前段货好坏都是看评价，希望评价实事求是。总之这次购物体验很好，由于手机正在用，没有上传图片，有什么问题可以~，总之米8真的好用
我是是一个华为控，喜欢这部手机就是因为有华为logo，5.2英寸握持感，金属机身全面屏，一个字就是小巧精致。前置800w+后置双摄1300+200w，自拍扫码那也是无压力啦！还有人脸识别，后置指纹解锁（好几种用途），黑科技满满。麒麟659芯片就不用多说啦，不玩大型游戏足以满足日常使用，安卓8.0系统刚使用，真心流畅。3000毫安电池配合智能6.0省电，使用24小时没问题（我是中度手机使用）。大家不要被手机电池的大毫安误解，手机电池屏幕越大，分辨率越高，那么对电量的需求就越高，总的来说屏幕越大，耗电越多。最后就是建议买个手机壳，毕竟这么好的东西，万一磕磕碰碰啥的，虽说是金属机身，碰掉漆也不太好哇，就说这么多，希望对还在犹豫中的朋友有所帮助。
我是来提问的，这两款就多了一个全新，其余的都一样，为何会有如此大的差价。
我是用了些日子才来评论的，机子确实不错，电池可以玩两天，不玩时可以待机好几天，屏也很好，一次非常成功的购物
我是用了几天才评价的，感觉手机不错，挺好的，手感也很好，支持华为！
我是用了半个月才来评价的。首先京东物流赞一个，16号晚上10前下的单，17号早上9点多就到货了。我本来是忠实的米粉，用的是米5,升级到系统MIU10后确实运行流畅多了，但是，从一开始到现在快两年了，换过两块电池了，续航太差劲了。我在荣耀10和小米8之间犹豫了好久，考虑到我不玩儿手游，支持国货的基础上，支持中国“芯”吧。还好，用了这半个月的过程中，运行流畅，拍照杠杠滴，没有让我失望，忠心希望华为精益求精，越来越强，不辜负国人的厚望！
我是第二次买这款机，外观漂亮，又好用。内存超大，非常流畅。
我是米3、米4、米5s用户，MIX2S是我的第四部小米手机.简直超乎想象，通话音质完美（我个人比较看重的一点），手感温润、分量适中（有的说有点重，但轻的电子产品，手感一般都不好，米3就很轻，手感的确是比较差的）、陶瓷质感拿在手里十分顺滑，总之手机无论是握感还是颜值都属上乘。配置，不用多说，旗舰级，屏幕无坏点，整体色彩貌似不发黄，但比较偏冷，和老婆的s7edge比还是有差距。相机没怎么试，我个人不自拍，也不爱拍，所以相机对我来说无足轻重，但是和老婆的三星进行拍照对比（虽然是单摄的S7）仍然是有差距的。信号非常好，在房间同一个地方进行WIFI测试，原来的5s只有1格的情况下，mix2s是满格。手机信号也很好，原来5s在办公室手机信号只有2-3格，现在基本是满格。~的确有点多，但硬件基本不赚钱，只有靠软件和~了，可以理解，用户能选择的就是无视。小米的进步是明显的，5s之后曾一度觉得不会再选择小米手机，但这性价比的确没法拒绝。大两千就能满足的性能、手感和颜值，请给我个花五六千的理由！
我是米粉你们懂得！
我是自己拿的一点下单，6点到
我是诺粉最后一代920质量没得说，又买了诺基亚7一个月听筒坏了售后修坏了，换的屏幕。。。再说这个X6优点就是运行速度可以待机也可以但是硬件质量我已经无力吐槽，充电器口接触很虚充电的时候不能用手机还不知道怎么办！换新机肯定是不可能了修还得拆机感觉不合适，诺基亚的质量已经不复当年同志们购买时慎重选择
我是陆超，真好
我朋友说，这个收据真几把垃圾…
我来京东买东西基本不评价，这次真心受不了，打打游戏而已，整天460，走到哪里都一样，上网就很正常，只要游戏一开就开始断网。换了一下别的手机根本不会，我这里移动卡信号也特别好。后面试用了一下小米游戏加速里面的迅游加速，**竟然不卡了，这明显就是系统故意做成这样子的，逼你去买游戏加速的，太失望了。
我来整体评价一下吧，买来用了一个星期，在这里发现几个问题跟大家反馈一下，希望对你们有帮助。1.充电问题：充电满不会自动断电，并且指示灯长亮，充电时充到80%左右以下是亮橙色的灯，80%以上是亮绿色的灯并且一直充到100%也不会变颜色或者熄灭，所以并不清楚他充满了没有，而且也试过了让他继续充，他是一直不会灭灯的，并且在充电过程中是没有玩手机的。2.摄像头问题：虽然摄像头参数很高，但是我使用过程中并没有感觉他达到了参数标准，并且在~qq视频过程中，人脸经常是模糊的，他们开玩笑说我是磨皮磨过头了，但是我并没有在~上找到美颜功能，所以我觉得是手机摄像头问题，并且我在评论里也看到了有人说视频是模糊的，所以并不是我的手机有问题，应该是手机就是这个样子。3.加载问题：加载图片或者进网页时候经常很慢，进网页还经常显示加载失败，但是退出来重新进，一秒钟就打开了，我不太清楚这是什么原因。（这是我自己的一个体验评价，不是专业的，就是想给大家知道一下我自己发现的问题，虽然我指出来这么多问题，但是他对我的日常使用没有太大影响，并且价钱上也毕竟适合我的一个需求，而且我也是一个很嫌麻烦的人，所以也不退换之类的）
"我来说一下吧，再让我选择的话我可能不会再让在京东上买了，什么赠品都没有，只有手机  充电器  耳机 转换器  
好多去店里买的 还送了各种小赠品  其次说手机吧  手机真的是没话说  像素超好  拍照很清楚  不亏是徕卡摄像头  国产老大   手机功能也不错  有史以来买的最贵的国产机    很棒棒！"
我极力推荐表哥给我姑姑买的，姑姑很喜欢
我没有收到发票呀
我没有晒单的习惯，但是绝对是正品，认准店铺是关键
我爸是绝对的老小孩……跟老妈吵架手机也能摔……有老人机挺好，很方便便宜……
我特别喜欢
我特别满意，这是第二次在京东上买手机，手机特别好，绝对是新品加正品！！！而且粉色外壳和图片一样，我很满意，手机运行也挺快的。
我特意用了一个月才来评价的，手机玩运行大的那种游戏比如吃鸡，刚开始就一点都不卡，啥毛病都没有，后来用了一个星期就开始搞事情了，玩个吃鸡都玩的不爽，说实话这手机就拍照好点，然后没**！
我现在用着7X，又买了一个，信任京东
我用了一个多月再来评价，手机速度快，电池能用一天多，音量大，两面玻璃光滑，怕打滑掉地，配了个手机套。
我用了一周确实好用，就是不送耳机，
我用了一天的感受是还好，挺喜欢的。
我用了一段时间才评价的    我不知道是系统的问题  还是手机的问题  别的都挺好  就是这个wifi感觉有点问题  家里100兆的网   我连接上就只有100kb的速度   别跟我说限速了  我自己设置的我会不知道
我用了快一个月了，总出现主卡自动关机现象，而我的手机还处于待机状态，需要关机再从新起机才好使，而且主卡信号非常弱，一万多的手机可不怎么地呀，是不是苹果刚出的双卡手机、工艺不行呀，想要买的朋友，还是观察观察再出手吧，一万多的东西，我现在想退都退不了
我用的手机少，无法比较。不过用起来还是不
我用过4A、5A，现在刚刚买了个6A的，发现6A真心的差劲，质量差，功能也不如前面几个，比如红外5A的有，6A的就没有
我电话坏了，快递员没打通电话，又打回转一圈才回来，手机大小合适，就是摄像头突出来了，运行内存只剩3.1G，不知什么鬼耗了那么多内存，刚收到还没试游戏情况
我的mate10用了3天感觉非常好，屏幕大小合适，充电超级快，系统灵敏，功能齐全，为华为点个赞，京东送货速度一如既往的快。
我的SIM卡装不上啊
我的使用感受：速度很快，没得说；发热量不大；唯一缺点：耗电太快，看视频电一会就没了，充电一个小时多才能满。
我的信仰
我的前一部手机是mate8，用了快3年了，感觉非常不错，正是从mate8开始，我喜欢上了华为，mate8前后摔过多次，有一次摔破了屏幕，最近听筒也摔的不怎么好使了，正好赶上双11，就想换一个。前后看过好几个手机，就相中了荣耀10，其他的不是价格太高，就是性价比不如荣耀10。这款手机我是用了好几天才来评价的，手机时尚美观，大小适中，屏幕清晰，运行速度快，拍照功能很强大，跟介绍的一样；缺点是手机超级快充没有介绍的那么快，电池感觉还是小了点，没有mate8那么耐用。总得来说，这款手机还是很不错的，值得购买！
我的原则是对的，新苹果。真棒，虽然价格高了一点，还是物有所值。
我的发票怎么没给我，我，以后怎么保修
我的小米手机账号怎么显示手机号是130的，我的手机是137的，这个手机是不是翻新机，用着不放心
我的手机一直在用华为，荣耀7已经服役3年了，刚好退休。p20pro外观超赞，系统流畅，莱卡三摄和极光色彩十分强大骚气。机身手感很好。另外京东快递绝对牛#，晚上九点下单，次日中午12点就送到了，点个赞。
我的手机终于到了，京东快递就是快，一直支持华为。
我的朋友今天已经收到了，她非常喜欢
我的没有阴阳屏，不错
我的第一部苹果，哎，有点点细小划痕，担心是翻新的，嫌麻烦懒得退换了。之前不知道这原装充电器居然充电这么慢的，充了一个半小时才充百分之三四十，~一下听说充满大概三四小时我也是醉了。还要去配一个快充…总体还算可以！
我的第一部诺基亚手机是香蕉趟盖手机，感觉非常好，这次 x6 冲着往日的情怀，用了半天，信号跟旧手机一样，该信号差的地方还是希望差，相机效果一般,……
我的苹果6征战几年虽然没有太多的毛病，但无奈电池不行了。于是想的换个手机。老婆今年p20首发就入手一个。时不时拿她手机玩一玩，感觉不错。这次换手机的时候果断也入手一个。从苹果导入数据也很方便。目前挺满意的。希望以后它能带给我更多的惊喜。希望华为越做越好！
我的返回键在哪里？？？？？？？？刚到手出问题
我的这台完美。
我的都是只有24G
我目前对手机很满意，显示很高清，也没有发现什么瑕疵，运行速度也还行，就是感觉电池没有nove青春版耐用样。其次，对京东物流很满意，送货速度比较快。对客服也满意，针对我之后不便收货的情况做刘妥善处理，及时发货，让我及时收到了货物。所以全给五星。
我看错设备以为是标准POE设备
"我真不知道那些差评是怎么得来的??谁能告诉我?让我来告诉大家，我也不匿名了。实话实说。不要听那些差评，都是虚的，我赌这个4千多块钱最后也没有啥翻新机什么的?
京东自营是真的，我不是拖，我是消费者，正品保证，用了2天今天4号晚上，我用安卓的VIVOX9puls一年了，想换换苹果，纠结要不要买，最后还是下决心买了，打开包装拿手机那一刻起我就想，非常好看手机，不错，满意的一次购物，手机没有所说那么多人的什么卡，什么闪屏，什么故障，后续跟进，快递员也速度快，9月2下午下单，3号9点左右到，快递员也服务周到说有问题直接走售后渠道，其实我离京东自营店近，虽然价格有点高，但是呢苹果系统好，外面实体店贵了400块钱左右，我也问过看过，可以了，屏幕小，手感好，就是电池容量小，这我知道，各有各的好处，就是没有手机壳怎么回事？算了算了，自己买个手机壳，自营还是放心。下次还会再来，太喜欢这个手机了！"
我真的超超超超超超超超超超级生气。双十一零点刚过买的手机是3%1%8%8%（图里分别是两张不一样的到手价。结果到了晚上再看又多了一百块钱的优惠券，变成了3-0-8-8，真的生气，感情双十一第一时间买的人反而不如后面买来的实惠？联系客服也联系不上，都是自动机器人回复，非常不满意的购物体验了。
我知道你们不在乎差评，但请大家看下，这个就是服务态度，非常差，东西买过了，直接就不理客户了，东西的质量我先不说！大家自己看吧
我给好评是因为我想让大家知道。这个手机有多垃圾。半个月了。插耳机没有声音。闪退。各种问题。
"我给老爸买的手机，昨天下单，今天就到的。
老人已收到，非常高兴，但愿好用，山东的快递小哥也是超级赞，服务态度好！"
我给老爸买的，我人在外地，老爸说手机不错。快递也快，前天晚上买的，今天就到了
我老公去年买了这款手机，用了一年非常好，今年也叫我买这款手机，电池容量大，不需经常充电。
我老公喜欢，京东，我喜欢
我老婆用的，应该还不错。
我老婆说很好用 第二个360手机了
我能说这是一款**的手机吗？我买了一个月，手机就出问题了。电池充不进去电，你逗我呢。各位看官，慎选。
我自己用的乐视max，这回给老婆换小米max2，一直用大屏，6寸屏以下不习惯了，小米的电话非常不错！！！
我自己用的是mix2，这个2s是给媳妇用的，双十一性价比极高，手机也是非常好，一直用小米的产品，手机，电视，音箱，很多。
我要发票什么时候给我发票？
我要求开发票的，但是发票没帮我开，
我要说什么呢，手机性能挺好的，电池的话也够用，充满了玩游戏一个下午没有问题，但是！！！这个背面真的超级超级超级容易刮花！不开心！！！其他的话，使用过程中发现一些小问题，就是有时候用着用着信号就不好了，因为在学校，用的流量卡，一直都开流量，但有时候就是莫名其妙就用不了流量了，也不知道是学校的信号问题还是手机自己的问题，但信号格显示的还是4G！整体都是可以的。
我觉得一般。耗电量贼快，我开低电量模式耗电比我朋友不开耗电还快，很明显的那种。然后还让我很气的是我买了后五天就降价了，还不给我保值，我觉得不行?
我觉得不错
我觉得你在跟我开玩笑！！！！这么简陋的外包装
我觉得其实还行。
我觉得千元机能这样已经很不错了，毕竟价格摆在那里！搭载骁龙660处理器也就是个老人机吧，品控不错，给老爸用的。
我觉得可以
我觉得可以  这个价格能拿到这样的手机完美了 我只是用来用日常软件  不打游戏  够用了
我觉得可以。物美价廉。物流也快。
我觉得很好 用着不错
我觉得很适合男朋友送，这款颜色黑得很精致，手感也好！
我觉得我买的这手机挺好的呀，没有那个评论里面说的那些问题啊，之后追加吧，现在是满意的，不管包装啊啥的，后面追加详细点儿，我就纠结症，买之前翻评论是翻的我心惊肉跳，不过还是买了，我朋友说好用来着，希望我的评论能帮帮后面的孩子～
我觉得我好像买到翻新机了，多次联系客服，客服多次以快捷语结束，这款手机买到有点漆点，然后激活了无法退货，经常出现闪屏情况，客服说是软件兼容问题，可能我的兼容出问题了吧，还有个问题就是耗电特别快，你就跟同一款一起买的苹果比，你会发现用电很快，客服做出了专业解答，批次不一样，等很多原因，对说的很专业！分辨率不高看视频也比较模糊，关机会一直延迟，可能都是这样吧，，，
我觉得挺好用的，不过送的耳机太垃圾了，这手机没有游戏免打扰，如果有人在~打电话给你手机会跳出，不过还是给五星，第一次用没送什么东西的，这是最悲哀的。??
我觉得挺好的，，之前买的麦芒五，，，给我妈妈了，，所以我才买的这个，，，感觉挺好的，，，人脸解锁也很快，，还有其他功能都挺好，，支持国产
我觉得电池不怎么耐用吧，可能我没用过这么大屏幕的手机，不过充电宝确实很快，电池要是不打游戏就光~聊天或者日常待机，一天绝对没有问题。刚用一天，还未发现有问题，新机估计也没大问题，以后再看看吧，看看国产机能走多远。
我觉得还不错吧，就是感觉电量掉的有点快。
我觉得还不错，性价比高
我觉得还挺好的
我觉得这手机还行，就是通话声音有点小，不知道怎么回事信号一直显示3G,不过也不影响使用。不知道评论为什么那么差，系统还行啊用着挺顺手，也不卡，照相功能太强大了，现在还没完全会用，之前用过小米和苹果，这个手机性价比还可以啊，手机挺薄手感也不错
我觉得都还可以，就是尽然微信尽然没得指纹支付，我觉得有点失望。
我觉得非常不错了。不是很大，拿在手上刚刚好！
我订的月岩白色的，给我发的手机正面是黑色的，除了这个，其他地方满意
我认为我买的这台手机是翻新机
我记得我评论过，怎么不见了。那我再来吐槽一次吧。发货花了7天，到货3天我就不说了。手机不错，但那是人家小米的功劳。这么大一个京东，你至于给我一个二手盒子？前面那家店的封条都没撕，贴个京东的封条就直接给我发货了，真不知道这手机来源哪的。哦，#商采购，广州发货，好的吧，不知道是不是退的。别的毛病没有，人脸识别没那么灵敏，发热现象也不觉得很严重，总体不错。只是求你下次别给我那么垃圾的盒子了，跟路边捡的似的也就不提了，整个简直就是退的货发给我的，这才是我想吐槽的。
我设置了 不要让它更新版本了。 还是自动更新。垃圾。真想把它砸了。让人郁闷。
我谢谢快递小哥，他态度好。平易近人，商品也不错，还在适应中。原来全面频返回键和确定剑都不是以前的操作了。不过我好喜欢。可惜的是没礼品
我购买后很用，我给朋友购同款式手机1部。
我还是相信京东自营的，品质有保证，但是耗电和发热问题真的挺烦的，玩一会儿这手机能煲汤了
我还没太搞明白，刚刚拿的新手机防盗标签谁给我拆了包装后又贴上了，但明显拆了
我这么偏的地方3天就到了，拍照真的很清晰
我这台手机是打折买的，开箱检查了一下手机，发现手机后面那条白色边刮少了一点，感觉不是一手的，而且屏幕顶端显示有点问题，你们买不买看着办吧！
我需要发票的 发票怎么弄呢  没有收到发票呢  货收到了 目前在测试 是正品
所有都满意，就是这个电池，真心不够用。掉电太快了吧！！！
手可漂亮大气，解锁运行反应都很灵敏，就是降价太快
手小，屏幕稍大，感觉良好，用一段时间再来评价。
手很好用，电池也耐用。第一个买时有耳机，这次没送耳机。
手感 做工都是上上品…十分漂亮…暂时没发现问题
手感 真的 好好
手感、轻重都还行，系统更新速度不够快，希望使用起来能百分之九十八满意就行。
手感一流，运行还是比较流畅，不玩大型游戏还行吧，电池比较一班吧。
手感一级棒！颜值在线！就是不知道以后的用户体验如何了。
"手感一般
外观一般
电池耐用
显示是我这几年买的最差的机 不过这价格要求不能太高
速度比魅蓝note5  oppo a1 华为畅享S6快
系统很快  拍照好"
手感不太好，刚买回来就拿去贴3d膜,拿回来用越来越不太好了。
"手感不好  一打电话 指纹解锁那就震的嗡嗡的  有些功能很特别 
总体不不是很喜欢 以后不会在买了"
手感不错
手感不错 外观大气  送给老公当生日礼物
手感不错。还没用，也不知道怎么样。
手感不错主要价位很合适对于我来说。。。
手感不错！做工不错。不过回想一下，用红米note对比，做工比不上上一代了！
手感不错！屏幕清晰度差了点！手机缺点没挂线孔！没语音播报！
手感不错，一直在用苹果的产品，XS M作为旗舰机，它的功能是无可挑剔的
手感不错，主要优点是像素高，拍照清晰
手感不错，信号强，但是摄像头跟闪光灯中间有个小圆洞是怎么回事
手感不错，其他各方面都还行，就是屏幕小了一点。
手感不错，内存大，运行速度也快
手感不错，刚用很多不会，用几天再来追评
手感不错，反应也不错，只是华为手机下载的太多软件！瘦长瘦长的！没有荣耀的方正！
手感不错，和小鼠标差不多长，只是觉得设计厚了点，再薄点，那就小巧完美了，看看今后待机如何吧
手感不错，喇吧的音有点哑，三卡槽不错！
手感不错，四边弧线不太明显，较方正。比较米6x明显小一点，但屏幕明显和米6X一样。手机感觉比自己以前手机稍微重点，速度上打开界面较快。
手感不错，大小也合适，价格便宜，速度不是很快，一分钱一分货吗，性价比很高的。。。
手感不错，就是稍微有点厚。
手感不错，就是网路不是很好，比之前那个7P的网络差。
手感不错，屏幕合适，适合老人用
手感不错，屏幕效果不错，质量很好。
手感不错，屏幕显示分辨率也高，快递送货快，第二天就收到了
手感不错，感觉还是不快，和梨还是有不少差距
手感不错，物流快捷
手感不错，电池续航不行，拍照晚上不行，小功能不怎么灵敏，不够方便。整体可以还在摸索当中！后续在做评价。
手感不错，系统流畅性可以，喜欢小屏手机
手感不错，苹果用习惯了，不太顺手，没有说明书，只能自己慢慢鼓捣了
手感不错，过几天追评。
手感不错，运行流畅，就是有时候刷脸不管用，哈哈
手感不错，配置真的很一般，性能很一般，自带播放器反应慢，不知道什么原因。这个价也就这样了。
手感不错，镜面后盖留指纹，体验了以下，还没开始用，感觉没有什么特色的东西，预装软件有点多，用过一段时间后再追评。
手感不错，需要更新新版itues电脑才能识别，终于可以双开了
手感不错；速度快
手感五星，外观五星，功能五星，速度五星！支持国货！
手感依然很棒，按键削微小了点，不过诺基亚一直如此的，接打电话够用了，适合做备用机。
手感可以，喜欢就好。以后追评
手感外观真的不错 运行流畅 性价比超高 快递也很迅速 当天就到了
手感好漂亮
手感好，手机也比较流畅
手感好，操作流畅，面部和指纹都很快！小米加油！
手感好，效果好，总体还好
手感好，显示清晰，电池好用。唯一就是系统不如苹果的稳定。
手感好，运行速度快，一如即往的支持华为！！已经在京东购买过好几部华为手机了，杠杠的！
手感好，运行速度快，放音乐音质好，缺点是指纹解锁偶尔不灵。
手感好，重量轻，拿着方便携带。整体感觉都挺好的，昨天买的今天就到了！买手机一直喜欢京东自营，放心！
手感对我来说还不是很好，一份价钱一份货，手机信号也不是很好，我还以为洛基亚的手机信号很好，有点失望了
手感很不错 大小适中 之前一直用大屏 这个很不错 就是面容晚上不好解锁?哦 有待进一步提高 慢慢适应手机 有很多功能还没有用到 总之看看能用多久 继续关注后续产品
手感很不错，刚刚玩了一会，运行流畅，就是无线充电器好像不能充电，只能用线充了……开机以后收到一条别人的银行取款信息，不知道是什么情况！*****也不能用！让登录别人的号码才能使用！估计是别人用过的手机……
手感很不错，刚开始拿着有点重，不过慢慢习惯就好，目前手势操作还不是很习惯，送的手机套感觉还不错
手感很好
手感很好 屏幕清晰 喇叭有低音效果 拍照也没的说相当好！！！
手感很好。。反应好快。从6p过来的。这几年一直都是苹果。朋友用的这note3试了下感觉和苹果差不多。速度就下单了。以后就用小米了。。优点照相很棒前后摄像头都很好自带美颜很棒。系统用着很流畅不比苹果差。外形玻璃后盖手感很好。自带的软壳很柔软很舒服和机子很合适。缺点64G的闪存收到手机后发现看下怎么只有54G少了10G。难道是小米的系统占用了。6G内存用后发现只能运行3G左右。游戏还没试别的等用用再来补评。
手感很好，大小合适，京东商城购物值得信赖
手感很好，性能也好，不错不错，很喜欢
手感很好，手机也很薄，拍照很清晰，只不过玩QQ飞车时有时断触别的没什么问题
手感很好，最担心的就是电池耐不耐用。。。充电3小时充满，也算差不多吧，，反应快。。其它等用一段时间再追评吧。。
手感很好，电池一般！
手感很好，真的卡哦。啦啦啦，好开心
手感很好，老人很喜欢的，还推荐了别人！
手感很好，虽然单手操作有点艰难，屏幕还是很惊艳的
手感很好，读写速度也好，充电快
手感很好，运行很快。第一次用，系统上手比较慢。电池不太耐用，吃鸡满电大概能玩3小时左右。其余的用了以后再来追评。
手感很好，还没遇到评论里说的问题
手感很好，速度很快，重量也轻，就是不经摔
手感很差，手感很差，手感很差
手感很棒，外观很漂亮，后壳玻璃有点粘指纹，透明后套还是很有作用的，手机顺畅不卡顿，特别满意！
手感很棒，而且信号没有说的那么不堪，用着感觉比之前的x好使！最主要是A12真正的心脏！京东很快，双十一买的，有点儿遗憾没有抢到1300的卷！其他的都很完美
手感很滑，拿手上要拿稳！玩王者荣耀很流畅，但会发热，不是很严重。
手感挺好的， 大小合适，跟以前的红米note4x相同处理器，备用机，感觉不出快慢！！！  性价比高，
手感挺好的，款式也很喜欢，唯一不好的就是音质超差！
手感挺好，大小合适，反应也挺快。就是外音感觉有点杂音，还能接受。头天下午下单，第二天上午就到了。
手感挺好，是正品，一直信赖京东，物流也比较给力
手感挺好，玩游戏也流畅，好评！
手感是真的棒，快递速度也真的没话说，这次换手机纠结了很久，在米8，荣耀10和魅族16之间徘徊了很久，最后确选了一个诺基亚x7，拿回来用了下很不习惯，然后米8太丑，魅族16价格又不降低，指纹和续航又是个大问题，最终还是投入了荣耀的怀抱，第一次用荣耀的手机，颜值没得说，其余的还要后续使用再看。
手感款式速度颜色好好好好
手感特别好，也很流畅，内存就得买大的才够用。快递也很快，很满意的购物。
手感真舒服啊！
手感舒适没有毛病媳妇大爱
手感舒适，外观美观，有种又回到以前诺基亚手机时代，满意的一次网购，京东快递就是给力，亲自送货上门，下回还会光临的，给予好评。
手感质量没的说，相信京东.速度快不错的选择.黑边框能接收，电池续航很给力！
手感贼棒。父亲说需要一款小一点的。这个刚刚好
手感还可以
手感还可以！
手感还可以，但是京东的别的服务真的让我很不开心，我从10年再京东买东西！到现在。这两年感觉越来越不好了，送的电话卡，选卡页面是月租5元，送到我手机变成1元日租卡。问客服，变成月租5元，每天一块钱，加起来就是一个月35这**不是套路欺骗么？买一个10000多的手机，就是**买一肚子火么？更可恨的是所谓的京东粉卡我们当地电信营业厅不认可，让我自己想办法激活……这**让我用什么语言形容一下！建议看到这条评论的慎重考虑一下！
手感还好，握持久稍沉，电池，屏显还好，拍照效果上图，对于运动及光线复杂场景就不好了。
"手感还是不错的，主要就是看着大内存和845去的
但是玩王者有点问题，A键，不能一直点，连续点几下，总是会停顿"
手感非常棒，机身超薄
"手感非常非常棒，骁龙845处理器也是很棒棒的?

就是手机略重一点，可能是因为无线充电？还是后面的陶瓷后壳？
支持小米！"
手手机自己感觉性价比高 自己很喜欢 嘿嘿(º﹃º )
手握着感觉很好，就是刷~的时候屏幕滑动的太快，有点伤眼睛
手机
手机 款式不错，我就喜欢的这样
手机.流畅度还不错。使用半月系统还是有bug。。【有时候来电话不显示接听】。按任何按键就停止响铃（应该是拒接了）。然后去通话记录看不见来电记录。~APP看视频经常闪退。操作过快，强制退出应用希望厂商优化完美一些
手机11号晚上买的，13号下午收到，手机还可以
手机3499买的，有送无线充电器，其他还行，缺点是电量真的掉的快，玩刺激战场2个小时电快掉没了，幸好只做备用机用的，喜欢手感，自己买了个玻璃的手机壳更喜欢了，有种拿砖头的感觉，看谁不爽砸上去，特爽
手机6.18抢到付款成功，今天才收到手机，手机很漂亮，忘记了之前的小米账户密码，搞到现在还没有找回密码。手机刚开始下了几个软件，有点发热，烫手，用了快一小时又好些了，使用后再来告诉大家效果
手机666
手机7月27日到手，现在已用近5天，感觉比小米、华为同价位手机给力，我原来主用一直都是水果机，小米4时买了第一台国产备用机，过后又上华为，现在手边有小米X机、华为X机、老年旗舰1520、黑莓等。买这个手机主要就是冲着5030ma和660出手，原来没买的时候看了评价、论坛，说什么的都有，一直拿不定主意。在360官网发起秒杀时终于出手，对手机本来没抱多大的希望，就一备用机，不纠结！现在我来说几点：1.系统。没有评论和论坛说的那么差，感觉很不错，只是没有一键锁屏和双击亮屏（但可以通过指纹点亮）。2.信号。WiFi和4G目前没有出现任何问题，看视频和打王者都没问题。3.电池。真的给力，很满意，那些说不行的，目前我没有遇到；使用快充手机发热，但普通充电1A手机不发热，也很快。4.屏幕。好像可以和我的果8P、1520比比。5.游戏。我只玩王者，不开多线程和高帧率，发热不大，只是微温，不卡、不掉、也没有460。温控好像比我老婆的果X还要表现好，这点各位看官不喜别喷。6.广告。目前没有看到。7.对比。本人所有手机一直都是裸奔（n7随机贴有膜，应该不是二手）。放上和水果机、1520的对比（其它的就不放了，怕伤人），只是比果P机窄2、3mm，比1520小，手感不错。非水军！
手机?7性能稳定，看上去好大??，大气上档次，双摄影头，画面清晰流畅，哈哈哈哈，不错的选择！
手机?一直支持华为，最早使用的是华为猫”到路由器，手机。
手机ok，就是木送无线充。
手机一到手，讲不上惊艳，但那种流畅和简洁，我觉得非常适合我自己用，看着舒适！超赞?
手机一周后拿到的，红外面部解锁很好，半夜拿手机都可以解锁。拍照很好，比我想象中要好多了。 大刘海确实有点太大，比市面其他全面屏大不少，不过有它存在的原因吧。个人认为续航一般般，不过快充弥补了这个缺点 很强大的手机，拍照强大，性能不用多说，以后吃不了鸡不能怪手机啦
手机一大早就收到了，速度很快，值得信赖，手机很好，双@，声音很容易都能听清楚，真的很好
手机一天就到货好快！续航嘛比之前的手机耐用多了，老婆用了很喜欢！
手机一天就收到了，包装完好，打开手机全新无瑕疵。还没有@，是第一部苹果手机，还没有小卡，等剪卡后@再看使用效果，再来追评......
手机一如既往地巴适
手机一如既往的好用，支持国货支持360手机，第一部360手机n4s,这是第二部手机，推荐购买。
手机一如既往的强大，尤其是它的系统分身和微信双开功能，就是冲着这个买的，微商嘛哈哈。miui的系统分身和其他手机有本质区别，用起来还是很稳的，一般不会被封号，一个手机养三个号，简直不要太爽。你问我微商卖啥？哈哈哈，乐刷pos机，腾讯投资，稳定提额不跳吗，0.55%超低费率，一台起做代理，代理价格另议。来搞基哦，v：zpp*
手机一点不好
手机一直在京东上买，京东上的手机真便宜
手机一直在京东买，相信京东质量有保障发货也很快
手机一直死机        我都服了
手机一直用的华为。mate10真的值得购买，很满意
手机一直都在京东买
手机一级棒，不比苹果差唉。赞一个。
手机一般
手机一般 发热牛逼哄哄的 联系客服搪塞牛逼
手机一般吧凑合用毕竟便宜
手机一般般吧ll
手机一般般，价格虚高，华为在这个价位上比其他手机的配置差很多，小米8se一样的价格比这个强太多啦，老人家说买华为所以才买这个的。
手机一般般，特别电池就一坑，玩游戏不到3小时
手机一般般，第一次买手机没有耳机插孔。耳机插孔跟电源在一起还搞个转接头。，真郁闷
手机一般，使用时间长的话会发热
手机一般，只能说够用
手机一般，对得起这个价钱，用起来不错，手机够大，今天收到了，看新闻滑动屏幕有些短触，哎！毕竟一分钱一分货，不过小米手机卖829这个价格够良心了，比ov好，将就用，还是给个好评。毕竟喜欢小米
"手机一般，打电话噪音大，声音太小，不过也就是这个价格
！"
手机一般，玩吃鸡发热严重，会有点卡，电池也不耐用！
手机一般，通话质量不行，一分钱一分货，大家考虑好了在买
手机一贯的好用，很好，一直使用华为的手机，值得信赖
手机上午下单下午4点就到了物流给力，手机上手感觉很沉一看就是好东西，机身样式美观，，值得够买，上网很快很流畅，大家都来选这款手机吧！绝对是正品不是@货！
手机上午送到的，货真价实，用的很顺手，不卡顿不发热。
手机上手体验不错，不愧是上一年的旗舰机型，还是很好用的，IOS系统还是一如既往的好使，宿迁的快递小哥送货速度和态度都给五星，大强子老家的快递服务真的很好！！！！！
手机上次屏幕变黑白了，联系售后很快更换新机，现在使用正常
手机上流，京东商誉下流。保价双11就是一句P话！
手机上网真的好快啊，一直用的国产手机，特别是970处理器运行真快。支持国货。
手机上面有黑点。
手机下午6点才收到。本次购买物流慢了差不多一天。手机外表手感不错。商家送了耳机，谢谢了祝你生意兴隆。手机性方面用后再评价！
手机下午拿到了，拿起来很舒服，特别喜欢！！！5星5星5星！重要的事情说三遍！！！
手机不卡，玩王者荣耀很流畅，总之就是好。一直想买米8，这次下定决心买了就是电量不怎么耐用，你们看视频就知道了。
手机不咋地，内存小，连一首歌都没法整，快递挺快的，快递员服务好，就是商品不咋地
手机不多说，物流速度超级快，双十一价格不错，就是连耳机都不送有点抠门
手机不太好用电池也差
手机不好用，一会就烫的不能玩了
手机不小心摔地上屏幕就有点坏了
手机不怎么好的！
手机不符合价位，而且特别卡顿。
手机不行太卡，卖了
手机不赖，使用老年人
手机不錯，刚买又降价，客服补了100券.京东还是不錯嘀！
手机不错
手机不错   和描述的一样  用的挺好的  性价比很高的一次购物 物流很快   值得表扬
手机不错   就是买了第8天手机一下降了（200元）二百元扎心了
手机不错   快递小哥挺好
手机不错   速度挺快，，，耗电也快。。。就是电池耗电快没别的缺点了。
手机不错  多花点钱 放心 正品货  五星好评
手机不错  好机子
手机不错  犹豫了很久   终于买了   好好好
手机不错  购买方便  价格便宜  快递给力
手机不错  跟一代一样  还是不小  便宜够用挺好
手机不错  还有面部解锁很棒哦
手机不错 便宜功能强大 配置高 小米的性价比没得说
手机不错 刚用了 两天。在用用再来评价
手机不错 只是还没买多久  现在小米8青春版貌似更好一点吧，，，
手机不错 就是吃鸡不行，
手机不错 就是感觉有点厚
手机不错 屏幕大  很好
手机不错 很喜欢！！！
手机不错 快递快 第一天晚上下单 第2天上午就到了 快
手机不错 快递速度很快
手机不错 用了一段时间才评价的 不过有时候返回的按键有点不管用 续航时间不错 我是手机迷 每天都看好长时间的手机 上一个乐2 一天都得充三回还是少的  这个不错 每天一次 就差不多了  挺好  手机不错 用了一段时间才评价的 不过有时候返回的按键有点不管用 续航时间不错 我是手机迷 每天都看好长时间的手机 上一个乐2 一天都得充三回还是少的  这个不错 每天一次 就差不多了  挺好  快递小哥 很给力 给个好评！！！
手机不错 电池 屏幕  都可以  遗憾 拍照反应慢，还有不是typc-c接口 充电超慢，买给老人用还是不错的
手机不错, 有点重, ios使用不太习惯
手机不错, 运行流畅。 屏幕不错，反光不是很厉害。
手机不错,下次还来.
手机不错......充电感觉好久长充满
手机不错?
手机不错?已经买了五个了，红米手机性价比很高，MIUI系统非常好，值得信赖。
手机不错。买来送人。小米性价比可以的
手机不错。京东就是快。
手机不错。如果能有白名单就更完美了。一如既往支持京东。。。
手机不错。很漂亮。必须好评。
手机不错。手感很好。十分好评
手机不错。贵了点。其它都还可以。用起来挺顺的。不会卡机。手机不错。贵了点。其它都还可以。用起来挺顺的。不会卡机。
手机不错不错，快递速度还行。
手机不错也很靓，唯一不足的是@太清脆了，不过对得起这个价格！
手机不错买了第二次了，这次买两台，上次买4台。
手机不错但是刚买就连续降价真的受不了
手机不错但是发烫严重
手机不错值得信赖
手机不错值得购买，京东服务态度真好，下次还会购买。主要是送货很准时。下次购物还得来京东。
手机不错刚拿到。不多说了给个好评
手机不错刚用一天，反应挺快！
手机不错哦 华为是销量王 颜色也好看
手机不错哦~
手机不错哦，我很喜欢，物流很快，就是音质不怎么样，外观很漂亮，
手机不错哦，还免费送了一张卡，物流也快当天下单就就收到了?
手机不错啊
手机不错啊 ，挺好的，就是送的东西是个坑
手机不错啊，功能很强，拍照不错，还是大容量版本好些。
手机不错声音大。给家里老人用很好的一款
手机不错声音很大，屏幕的字体也很大。很合适老人用。
手机不错外观漂亮反应也快华为，荣耀继续努力把iphone赶下神坛
手机不错姐姐很喜欢，?????????????
手机不错就是加买的东西没发给我 客服说已经发了
手机不错就是太小了点
手机不错就是屏幕底部发黄，有轻微漏光，懒得换了
手机不错很快收到了 价格有点小贵 不过喜欢值了
手机不错性价比很高 京东物流一如既往快
手机不错性价比最高，买了两台
手机不错性价比高支持诺基亚，就是买的第二天就降价了
手机不错挺喜欢的
手机不错挺好的，凑够10个字
手机不错是新的，送货速度也很快不到两天就到了，但是手机用起来有点小卡，特别是打游戏的时候，但也不是特别卡还是可以接受的，但是用久了卡不卡就不知道了
手机不错是正品
手机不错是正品，现在还在使用中。随后附上心得！
手机不错没什么问题，但是客服就呵呵了，京东的在线客服选项已经做的非常隐蔽了，需要按打电话显示忙线才会跳出在线客服选项，反映的问题敷衍了事，拒不核实反馈的情况，说的情况前后矛盾，一会说订单状态不可改一会说联系快递员修改，而且说核实后来电但是没有这回事的！1反映的问题根本不会理你，不会核实2在没有收到货的情况下快递代签，如果丢货怎么裁定责任，如果快递员一口咬定已经送货了，到时是不是踢皮球呢！3在我没有收到货的情况下代签，@设商品有问题，影响我的7天退货时间，缩短了4客服简直了，当我再次联系沟通的时候，居然问我货是不是没丢，我货都没有收到怎么知道有没有丢，你们不应该自己去核实吗？！5前后沟通两次并答应会核实反馈，结果不了了之！这就是京东客服！
手机不错测试完还不错，还没有安装卡，按上测试再来追评，整体还是可以的?
手机不错物流也很快，pick
手机不错的，很好的，电池续航够久，骁龙636处理器也还不错，外观也还好，能接受，买来就是弄行车记录仪的，很不错的手机，快递员先尽职尽责。nice
手机不错的，给妈妈买的，屏幕大，用着也行，中途遇上了点小差错，京东的服务没话说，网购能这样已经很不错了，希望能使用时间长一点。
手机不错的，给老姐买的适合她用，她要大电池的追剧。就是屏幕不是很给力
手机不错的，适合不打游戏，不看视频的用户。
手机不错的，，真心可以，，不错的
手机不错系统很流畅性价比很高
手机不错给媳妇儿买的，很喜欢
手机不错跟父亲买的，屏幕也大看电视叫一个爽，
手机不错运行很流畅，包装完好，总体来说还不错。
手机不错速度很快很好用
手机不错高大尚，外观设计风格现代，非常喜欢的，值得拥有，双摄像头拍摄，
手机不错！
手机不错！ 运行速度很块！ 物流很贴心！ 很给力！ 11**买呢。很划算！ 主要是手机电池很耐用！  手感也很不错！
手机不错！就是没想这么小忘看大小了，按键挺好按的！字也挺大的挺清晰的！总体不错！
手机不错！给老人买的！物流也超快！当天送到！
手机不错， 价格便宜，屏幕大，电池真抗用。 通话清楚。 支持国产， 支持低价， 支持360！！！
手机不错， 系统很流畅 赞一个? 但是有点弯， 在平面放着的时候有些不平， 关键是刚收到！的 刚收到的！ 刚收到的！ 怎么办？
手机不错，hh
手机不错，一点都不卡，但是有一点阴阳屏我忍了。。。
手机不错，一直在京东上买手机
手机不错，一直用华为。。
手机不错，一直用的这个牌子
手机不错，下载速度还可以，还有双击唤醒屏幕的功能，可以减少电源键使用频率，增强使用次数！而且手机大小刚刚合适！不错的一次购物，京东物流速度快！很快就收到了，这是我送给长辈的礼物！不错的选择！
手机不错，不卡顿，高颜值，性价比高
手机不错，不是二手，耗电情况也很满意。用一久看看。
手机不错，不知道照相如何？再看看吧，款式不错喜欢！
手机不错，不过带了满满一屏的应用，吓我一跳，一个个都删除了。
手机不错，为什么不送个壳啊，人家都有。以前买也有
手机不错，买来给我爸用的，这个价位没有什么可以挑剔的余地了，总的来说物超所值，绝对的值了，很好的一部手机，极力推荐！
手机不错，买给妈妈用的，电池能管好长时间，颜值也挺高，支持华为，支持国产！
"手机不错，买给妈妈用，妈妈也很喜欢。客服很好。
一直以来都非常喜欢京东购物。京东物有所值。爱你?京东。"
手机不错，买给岳母的，老人家很满意，手机速度很快。
手机不错，京东商城值得信赖，小米手机国民手机，
手机不错，京东快递时间好快，真棒！
手机不错，价格不贵赢家比挺高的，功能全面
手机不错，价格也可以，我不打游戏，这配置可以了
手机不错，价格也挺合适的，值得购买，苹果手机还是挺流畅的
手机不错，价格也美丽，好东西分享哦！
"手机不错，价格优秀，物美价廉，值得购买！
附图拍摄样张！"
手机不错，价格合适！
手机不错，价格实惠
手机不错，价格让我心疼，但是给媳妇买，还是很开心的
手机不错，但是刚买双十一就降价了，买的时候说可以价保的，申请了却不通过，联系客服还不回，太差了
手机不错，但是屏幕窄了一些，使用起来还是不太方便，还有手机自带的钢化膜很滑，已经掉过几次在地方了，质量还不错，没任何损伤，但是系统自带的软件有些多。
手机不错，但是感觉比起官网发售的提前预装了许多东西，屏幕贴纸打开也比较脏，能保证不是2手或者翻新机么？应该是拆开过吧。华为发售的不会有那层贴纸
手机不错，但是比**贵了200左右，买后才知道，希望能降价给我补下差价。
手机不错，但是说送我电话卡却不送！
手机不错，使用后追评！没有网上说的那么多毛病！
手机不错，使用很流畅，目前还没有问题，唯一的就是电池续航稍差。
手机不错，值得上手，玩王者和吃鸡完全没问题，王者高帧率稳定55帧以上，吃鸡画质开高无卡顿，耗电中规中矩吧，可充电是真的快，我5分钟就从0格电到十几格电了，不过发热这种情况是有的，不过也不算太热，之是轻微的发热，缺点就是没得到耳机孔，只能用蓝牙耳机是硬伤，整体还不错吧，手机真整体怎么样，用了才知道，不要整天黑别人的手机怎样怎样，手机买回来好不好用心里没个数么？支持锤子。希望锤子能越来越好吧。
手机不错，值得买，京东自营的东西就是好。
手机不错，充电也快，使用一段时间看下
"手机不错，刚到货，这个价格非常超值！！物流速度也快！
手机不错，刚到货，这个价格非常超值！！物流速度也快"
手机不错，到货第二天降价100，不给申请价保。望顾客多多留心
手机不错，到货速度也快，比较满意。建设想买的可以下手！
手机不错，功能强大，配置还高。
手机不错，十分漂亮，功能齐全，购物比较满意
手机不错，华为手机不错
手机不错，华为还为客户配上保护套，还贴了钢化膜。贴心！手机各功能齐能全。
手机不错，厚重但有一种结实的感觉，系统流畅，845的cpu确实强劲，陶瓷机身，手感很细腻，相机不错，夜间拍摄算是一个利器，就是屏幕有点长，可能以前的宽屏手机用习惯了，有点不适应吧，另外屏幕有点伤眼睛，看久了眼睛难受，照理说LCD屏幕应该看起来很舒适，也搞不清什么情况，另外护眼模式下，拖动屏幕时有异色，这点很不爽，待机不错，晚上待机耗电3%。照片就不上传了，京东上图片超过4M，传不上去了，也懒得压缩了。京东快递有点**，每次都不早早的送上门，非得踩着点等到最后一刻才给你送过来，等不及了打了个电话才说十分钟就给你送过来，这点很不满意。另外说一下大家可能比较关注的信号和听筒问题，总的来说不存在什么问题，听筒声音很足，通话清晰，信号也很好。
手机不错，双十一买的晚了两天到货。用着不错
手机不错，反应很快，而且功能也很实用！
手机不错，反应快，外观大气
手机不错，反应快，大小合适，连接无线网测网速很快，有快充功能，颜色也很靓，价格也合适，媳妇儿很满意！
手机不错，反应挺快的，唯一一点就是联网控制不好，老是断开，时不时要去设置一下，还有就是小米这营销方式真的受不了，预约后差不多快帮个月才发货。京东快递就是快，就是包装太简陋了吧，我买件衣服都比你这包装的好。
手机不错，反应游戏体验很好，夜景拍摄很满意。
手机不错，反应还行。像素有点低，充电会有发热。
手机不错，发货很快，就是只有裸机，连钢化膜都不送一个，有点抠。京东物流很快，大赞?
手机不错，只是自己很不幸，刚没拿到手两天就把屏幕摔裂了
手机不错，各方面都还可以，就是没有自带的输入法，搜狗输入法太卡太生硬了。
手机不错，唯一能想到的缺点就是主屏幕下方的搜索功能有点显白
手机不错，国产机很棒，运行速度快，屏幕效果好
手机不错，在千元机算不错的配置了。作为一个男人，有点后悔买玫瑰金的了，不太适合这颜色。
手机不错，在线客服服务态度一般忽悠人
手机不错，在这个价位不错了，做工也好，虽然是塑料的但细节不错和OPPO的塑料机一个做工，之前买过魅蓝的note6简直不摆了usb口都是是歪的，客服还说可以插进去就好，后来买了一个航海王版的note6还是那样，而且更严重，usb的衔接口直接裂开了，note6是好机子，无奈代工厂太…了(真不是黑魅族，是真的)，以前帮朋友买的mx6和我的魅蓝x就很好。还是说6A吧，这小米有点扣了，只配5V1A的充电器，导致手机充电时充电头很烫，充电器输出电压是5.04V，可以买个酷波qc3.0的充电器也是5.04V的，我用usb表测过的，当然这手机不能快充哈，还有就是数据线手机哪头简直太紧了，插也紧，取更紧，快要把手机扯散架似的，我有一根绿联的线虽然短，但比自带的好用多了。性能嘛，日常使用还是OK的，打游戏的不推荐，我也不打游戏，性能看跑分，这个手机我是那拿来装电信卡的，我的华为Nova2，因为要插内存卡，占了sim卡槽，所以才买的6A，这手机适合学生，节约的人，日常也够用，说实话从我打个打工到现在换了大概30多个手机，现在发觉真的没必要买贵的手机，太浪费了，也是以前不懂事，现在找个婆娘也不容易，想想都后悔
手机不错，外挂各个方面都很好。
手机不错，外观好看，没有小刘海，我喜欢，双十一最便宜的价格买到的，有些软件不兼容容易出现闪退，安卓8.0的，下一步就换5G手机了，先用这个手机过度一下，音质还可以，手机自带贴膜，就是11号买的，18号才到货，苦等一周。
手机不错，外观漂亮
手机不错，外观漂亮经济实惠
手机不错，大小合适，外观漂亮，系统也很好，电池也不错，值得购买。
手机不错，大小正好适合女生，就是觉得有点费电，电量和我之前用的一年手机电量差不多，其他还可以，有时候感觉出触摸不好
手机不错，好奇上面没有膜吗？也没赠送个钢化膜。
手机不错，好用！
手机不错，好用，价格实惠，非常不错，一直信奈京东。
手机不错，好用，其它正在使用中，
手机不错，好评
手机不错，客服很有耐心
手机不错，对于我来说内存也够用了！
手机不错，对象很喜欢，好评好评，必须好评
手机不错，就是发货晚，18号抢的26号才收到。
手机不错，就是右上角膜有泡，反正也准备换膜
手机不错，就是大部分软件不支持这分辨率憋屈
手机不错，就是我还没用习惯，返回时总想着往下巴出点击
手机不错，就是手机主题换了。
手机不错，就是有点厚，其它都好。
手机不错，就是有点曲屏的不好贴膜。其他都很好，支持国货。
手机不错，就是电磁容量太小，用不了一天
手机不错，就是续航差了点，希望后期优化下
手机不错，屏大给力！
手机不错，屏幕刚好合适，相信京东，是正品。
手机不错，屏幕清晰，速度也可以，就是窄长窄长的，看着不舒服
手机不错，希望华为能够津用
手机不错，希望正品
手机不错，帮别人买的，信号稍微有点弱！
手机不错，帮朋友买的，他很满意，送货非常快，服务好，京东买东西靠谱
手机不错，待机时间长，系统用着也行，这个价格可以
手机不错，待机时间长，老年机，老人用很方便，音量大
手机不错，很喜庆，功能正常
手机不错，很好看，京东快递没的说，第二天就到了
手机不错，很好，速度很快
手机不错，很流畅，做工扎实，占屏比也给我一种耳目一新的感觉，大概是由于以前没有用过这么大占屏比的手机吧
手机不错，很流畅，电池续航一天没问题，希望苹果在创新高
手机不错，很满意
手机不错，很满意。
手机不错，很薄，有点发热，看来高通的技术水平比海思要差。中兴的手机反应，没有华为的好。6g比华为手机4g内存要差一点！对的起这个价！好评！
手机不错，很轻巧，老公只为接电话用，带着又方便，又不怕摔坏，摔了不心疼！?????
手机不错，快递也不错，满意！
手机不错，快递也非常给力
手机不错，快递很快，买给家人的，非常喜欢
手机不错，性价比也很好，第二次买了
手机不错，性价比也高，就是电量怎么感觉不耐用，待机都费了百分之六的电，老婆的华为Mate20待机不费电，感觉电池应该不耐用
手机不错，性价比很高，功能还算强大，吃鸡的话手机有点发烫，画质只能到高清，其他目前没毛病。
手机不错，性价比很高，还有悬浮球，给爸妈买的，应该也用不上，不过系统还是不错的。
手机不错，性价比挺好的，毕竟是*元机吗
手机不错，性价比非常高，很满意，送给家里人用的，很满意，给赞
手机不错，性价比高
手机不错，性价比高。做工也很好。京东物流就是快，十分好评
手机不错，性价比高华为值得信赖
手机不错，性价比高，~视频都流畅，老人用着很好。
手机不错，性价比高，准时到达，值得购买！
手机不错，性价比高，物流不给力，二十天了才收到货
手机不错，性能没的说，希望用的住，家里好多小米！
手机不错，性能稳定，拍照没有想象的那么好，总之对得起这价格！！！！
手机不错，想不明白配件为什么这么差，充电线硬硬的。华为不差这点吧
手机不错，感觉物超所值，这个价位感觉性价比挺高，面部识别真香，支持华为，支持京东
手机不错，我喜欢这种简单的系统。
手机不错，我很喜欢
手机不错，手感也可以，就是返回键不好操作，没有圆点好操作。
手机不错，手感好，运行流畅，玩王者游戏无压力
手机不错，手感很好，主要是2+1卡槽很满意。配套买的钢化膜太垃圾了，太难看了，没法用。
手机不错，手感很舒服，看着不大，但是屏占比很多，基本没有多余边框
手机不错，打开仔细检查，一点问题都没有，非常漂亮，就是刚开始用感觉速度还不如我现在用的6S，不知道是不是像车一样有个磨合期。目前看来还不错。
手机不错，拍照也不错。关键是现货。
手机不错，拍照很清晰，电池续航很好，充电很快。物超所值！
手机不错，拍照效果很好，很流畅暂时没有出现卡顿的情况
手机不错，拍照质量还可以，基本满足日常需求，颜值不错！
手机不错，指纹解锁和人脸解锁反应都挺快的，宽度缩小了一点，比原来MATE8拿着舒服。
手机不错，按时送到的，快递小哥态度也很好，但不知为什么客服告诉我，此款手机没有免费体验卡，购于京东手机自营店
手机不错，挺喜欢的，满意哦
手机不错，挺好用的。只不过才买5天就降了50元，是不是能保价啊
手机不错，挺好用的，只是没有钢化膜，也没手机壳。
手机不错，挺好的
手机不错，挺漂亮的，
手机不错，挺结实的。手机摔坏了急着换，就怕618会降价。可也等不了那么久。纠结，刚买一个星期就可以领200优惠券，找客服补了价差。好担心，后面还会降价。电池挺耐用的，待机一个晚上去了百分之2
手机不错，挺耐用的吧，买了很久才来评价的
手机不错，支持国货
手机不错，新的
手机不错，是我想要的，物美价廉
手机不错，是正品
手机不错，是正品，就是不知道咋回事耗电有点快。
手机不错，是正品，很好用。自带购买，大家放心吧。以前我也看过几款手机都是订了又退。现在我终于加定决心买了这一款没有让我失望。不臭不臭，好用。京东还是可以呀。大家放心吧，我也不是托。手机我用这一款来评价根本就不好拍的视频和图片。
手机不错，朋友听满意，备用机够用了
手机不错，朋友听满意，备用机够用了手机不错，朋友听满意，备用机够用了
手机不错，服务也好，京东，全部好商品
手机不错，服务态度很差，留言问问题也不回复
手机不错，期待后续使用
手机不错，款式也非常漂亮，运行速度没得说，不过这快递员态度恶劣，糟心！
手机不错，正品行货，物流很快！看看用一段时间再说
手机不错，正品，不过一直都信赖京东
手机不错，比官网便宜很多，老人用正合适。
手机不错，比想象中的好很多，就是手机的散热不是非常出色
手机不错，没有发现网上说的斜纹，不过屏幕分辨率不高，(以前用的荣耀V8高配版)。系统升级了两三次。内存在3.69左右。由于屏幕比例关系看视频时两侧有黑边，显得图像偏小。游戏方面由于玩的不是特大型的游戏，和前一个手机比没感觉提升多少。机身变薄了，也变长了。暂时体验就这些。
手机不错，流畅清晰，拍照效果完美，送给家人用的，经济实惠，送货速度也很快，会继续支持
手机不错，游戏王者点打很久，吃鸡我是开到最高帧数可以打3.个多小时吧，其他方面也好。
手机不错，物流也很快，刚开始用，
手机不错，物流也很快，头天下单，第二天就收货了。手感有点厚。
手机不错，物流也很快，很满意！
手机不错，物流也快
手机不错，物流快，京东服务态度好，用起来不错，挺好的，赞
手机不错，物流还可以，送货到门，机子是17年生产的
手机不错，物美价廉
手机不错，玩王者荣耀一点都不卡也不发热，吃鸡我就不知道了，因为我不玩这个游戏，机身也很轻，非常合适年轻人，我很满意。但是有个弊端就是用电很快，不知道是机身原因还是其它什么原因。因此只给四星，免得商家膨胀
手机不错，用了两天了。电池比较耐用，货真价实
手机不错，用了两天才来评价，手机跑分26万多
手机不错，用几天再追评
手机不错，用段时间再做评论
手机不错，用起来好用
手机不错，用起来很好用，信号很好，还会在买的
手机不错，用起来很实用。
手机不错，用起来很顺。好好好！
手机不错，电池也耐用，是你值得拥有的手机
手机不错，相机一般，电池一般，相机真的一般
手机不错，看着挺结实的。老爸喜欢华为的手机，挺满意
手机不错，看起来没瑕疵，开机正常，用着慢顺手的毕竟一直用的小米手机，观察一段时间看看。
手机不错，符合预期。物流很快，晚上买第二天就到了
手机不错，第二次买了，半年时间便宜500块
手机不错，算是性价比高的
手机不错，系统不太习惯，相机蛮好的电池用一天绝对够
手机不错，系统流畅。东西是正品。
手机不错，系统流畅，内置软件基本都可以卸载，不错，万能遥控器很好
手机不错，给我爸买的，我爸说很好用。上一个丢了，这是第二次买了?
手机不错，给老妈买的。
手机不错，给老妈买的，很喜欢，特别漂亮。
手机不错，给老爸买的，看着挺好看
手机不错，续航很给力，玩游戏也还行，性价比高
手机不错，续航还可以！
手机不错，续航还可以，分辨率不要调最高，不然耗电厉害，运行内存新机打开没超过3G，我是6G的其他也没什么了，用不到那么多，不卡顿
手机不错，缺点电池容量小，耗电算严重。待机5小时，耗电10%
手机不错，老头儿挺喜欢。
手机不错，老爸用的很满意，反应速度很快，也不卡，这价位真心不错
手机不错，而且电池也没网上说的那么不堪！
手机不错，赞！
手机不错，赶上双11，发货速度慢，不过对快递小哥、服务人员服务态度满意，在这里感谢荣耀客服的热情服务
手机不错，超高性价比，够薄
手机不错，轻薄，适合老人用。可以买
手机不错，运行6g内存64g版的可用内存还有55g，我开了六个应用运行内存只用了2.5g，比华为的好。（一开始下载的应用比较多有一些卡顿，把全部需要安装的应用，都安装完了，在重启就没有问题了。）试用一星期以后再追评。
手机不错，运行各种速度快，流畅，华为值得信赖！
手机不错，运行流畅，内存大，电池容量大
手机不错，运行还行，拍照清晰，人脸解锁很好
手机不错，运行速度挺快的，买的是金色的，咋一看略带粉色，给个赞?，后盖是玻璃的，一些功能正在开发，学着用。
手机不错，还送了好几样东西。
手机不错，这个价位买到这款手机绝对是没得挑了，就是在京东买东西有点小受伤，双11前几天就关注这款手机了，看到双11之前有1699的活动，心想双11有可能会降到1599，结果就等到双11零点看到价格没有降，就直接买了，结果等不到24小时到了双11晚上23点以后，价格又降到1599了，还不能价保，真是晕死，另外荣耀自营店的客服回复速度真是有够慢的，给他们留言根本就没人回复，都是人工机器人回复，给五星只是因为手机好用才给的
手机不错，这个价位可以了。没有快充。
手机不错，这个价格也合适
手机不错，这是新版的，旧版的买了都4个了
手机不错，送个女朋友的，她特别喜欢，值得购买
手机不错，送父母的，声音不错
手机不错，送的贴膜容易掉，重新发了张没用几天又掉了
手机不错，送给媳妇的，挺漂亮，媳妇喜欢！
手机不错，适合老人使用。
手机不错，速度很快。可惜不能装SDK卡
手机不错，速度快，大小正合适，拍照也给力
手机不错，速度还蛮快的。刚好双11有***。用了两天。还有好多不会用。
手机不错，速度飞快，物流给力，为什么更新不了MIUI10呢？跑分也只有26万?
手机不错，都挺好的，但是降价这种东西吧，好歹你控制控制啊，妈的，买了就降价感觉真的不爽，最后一次在京东买手机，拜拜。华为也是，保值真低。
手机不错，金属机身，屏很大，是我想要的
手机不错，非常喜欢，玩吃鸡高清流畅，特别值
手机不错，颜色好看，操作快捷，还挺满意的
手机不错，颜色很喜欢
手机不错，黑色经典，高雅。就是内存3g，电池4000毫安就最好了。不过5p贵300块，不舍得哈哈！上次买的5p还在用。
手机不错；还在使用中
手机与商家描述的一样，还送了一个小电风扇，却是坏的，东西购买后，与商家联系，居然没有回音，一直信任京东，这次购物却让我减少了
手机严重不抵电、、、、
手机个人觉得还可以，但是气人的是京东的营销，完全就是**！！！11.4凌晨拍的，我仔细看了京东网页宣传已经算是双11活动期了，就下单了，没想到7天后11.11又降了100元！！！申请报价还不通过！！京东客服基本就联系不到人工，眼睁睁损失100元！！！确确实实被忽悠套路了！！！
手机中的战斗机。不能胜任本职工作i哦哦让法国 iuv 措施
手机中的战斗机，打屁股手机，
手机中轻度用户，不玩游戏，这部手机够用了，前段时间买了两个x，自己用一个，送给妈妈一个，用了这些时间手机也没什么问题。
手机之一52G内存，根本没有64G
手机之前买过一个  是公司配给员工使用的  我们前台看到后也买一个一样的  这次又买了一个  还选错地址了  快递小哥很好 给我换了地址 谢谢啦
手机也收到，京东的速度就是快，手机运行速度还是挺快的，拍照也还可以。
手机也还凑合，就是那个耳机转换线没多久就坏了
手机买了不到一个月，文字输入超卡，还有手机拨号的时候屏幕一点都不灵敏，有时候用力按还不出来数学   这还让人怎么信任京东   ，感觉买了个垃圾太失望
手机买了两个月了，品质真心的好，从无卡顿，音质好，像素高，内存大，真的是品质只选
手机买了才二十天，就特别卡，后悔没退了！！！
手机买了是便宜，但是卡槽2是2G网，
手机买了给我妈用的，老人喜欢这个手机的小巧和电池耐用。昨天下单，今天上午就收到了，京东自营送货速度那是相当赞的。充电接口变成的现在通用的变口，不是原来那种小圆孔了。
手机买来一个多星期了 很好用 速度很快 希望多用些时日呀 物流很快 只是京东包装略微简陋～
手机买的第四天屏幕摔碎了。因为没有买碎屏险。京东售后不给修。只能自己修。自认倒霉。手机还可以速度很快。套上手机壳又重又厚。续航还可以。分辨率一般般吧。像素不是很高。总体来说一般。毕竟价钱在这。
手机买给家里老年人的，手机外观漂亮，用起来挺好的，通话音量可以调很大，这点很适合老年人用，京东的物流就是速度快
手机买给我儿子用的，他说很好用，去年买个联想zuk没到一年就坏了，联想真是太垃圾了，今天去修居然被别人说是杂牌机不修，真是无语了，这次儿子说要华为手机
手机买给我妈妈的，感觉还不错
手机买给男朋友的，他说用着很不错，很喜欢。
"手机买错了，刚来就想着再次买新的。玩王者卡
挂着QQ微信，逛**都卡，卡死。这个手机感觉活不长
反正可不好，现在正凑合"
手机什么都好     就是阴阳屏能搞定就好了    音量也再大一点   拍照   觉得好
手机什么都挺好的，就是包装有点变形了。
手机今天下午刚刚收到，待使用一段时间后再追详。
手机今天刚刚收到，照片很清晰，触屏也很灵，用着不错，手感也好，下次还会来买，?赞一个
手机今天刚到，各方面都不错，给我爸用很合适。唯一遗憾就是手机搜索不到5G频繁的WIFI信号。
手机今天刚拿到，新机未@状态。我已经验过了是正品
手机今天刚收到没有用呢，不知道咋样呢感觉不错
手机今天到了，不过用起来感觉，宣传还是夸大了些，特别是拍照上面，被舍友的三星s7完爆。游戏方面，吃鸡的不是特别流畅，高画质高帧数下，转向时画面会有空白闪过。将就着用吧，买了是当做备用机的。
手机今天到了，宝贝拿了很高兴，很喜欢，就是除了一个充电器，什么都没有了，有点小伤心
手机今天已收到，打开包装盒看到很满意，包装的很好没有损坏，手机也很喜欢很有手感大小刚合适，运行也很流畅的上网也很好不卡，支持国产品牌，信赖华为
"手机今天收到    卖家说的今天九点四分达到我手中，我查了一下快递   真的准时     手机很好     这次是买给我qr的
他说很好用    像素特别高，感谢华为商家   。"
手机今天收到，还没有用，暂时不评价，等用过以再追评。
手机从一开始充电就很难冲进去了，换几根线、插头都不行，插进去一分钟左右就断，用了没几天就死机，我劝大家不要京东买手机，现在充不进去电我真的很暴躁！！！！！！！
手机从外观到包装还是挺不错的，开机试了一下运行也算流畅，具体问题用了之后再来评价，不知道用这个手机自带的应用商店下载软件花钱不？
手机从外观设计来看还是挺不错的  但是与全面屏的概念还是有所差距的！手机信号的接收不是很强 唯一的一点就是声音太小，各方面的声音都比较小，还有为什么什么都开了，为什么顶部悬浮不能显示步数  总体来说，还是不错
手机付款后第二天就收到了，物流很快。快递员服务态度很好。我不在收货的地方打了电话后还专门给我送到指定地点。还嘱咐我要亲自验货签收。服务棒棒哒！打开手机试了下机滑动触摸反应很灵敏。屏幕色彩很清晰。
手机代收的感觉不错很满意
手机价格便宜！使用中！按键不太灵敏！
手机会卡啊，不知道咋回事
手机会卡顿！续航能力差
手机会发烫，钢化玻璃膜不好贴
手机体验不错，哈哈
手机体验可以，小爱同学有点皮，老是自己出来吓人，前置摄像头就是个笑话，不过还好，颜值很高，手感不错！
手机体验很差，之前用的华为p10，摔坏了，网上看了710能比肩960的，结果很让人失望，手机自带好多软件，比起华为差远了，回来卸载掉一些，有不能卸载的，留住只是浪费内存，因为有的应用很不用不上。再说流畅方年，没见的比我的旧手机流畅，而且感觉有点迟钝，就刚才在**上付完钱后，直接回微信信息，然后进**，结果竟然黑屏，对次我只能说，这个价位我也没什么好说的，其他体验在不断完善，后续会继续给大家分享
手机使用一周了，打刺激战场性能还不错，使用也挺给力的。目前不好的就是电池不耐用。充完电一天都用不了，一会儿就没有电了。
手机使用不错，系统简洁，手势功能非常好用
手机使用了一会儿，目前很流畅，未发现任何问题
手机使用了几天，优缺点有些个人体会。优点：1）手机充电快，2小时可以用一天没问题；2）信号好，以前没有信号的位置，用此款手机，信号满格，很满意；3）安全性能，也是360手机标榜的优势，值得信赖；4）手机外观，可以得90分，入手有分量；5）打游戏，游戏手机，运行流畅；6）音量大，外放音量和通话音量很大。缺点：1）手机充电发热，偶然有一次，即便关机充电手机还是热；2）音质差，玩吃鸡游戏，手机有异响，听歌音质一般；3）自动亮度功能不完善，该功能经常要手动操作关开关开才会调解；4）没有NFC功能，这个绝对是不该缺的功能；5）拍照差了太多，不适合女性使用。总之，该手机待机时间长，娱乐功能较好，适合经常“走在路上”的人使用。
手机使用很流畅，外观也很好看，屏幕大小合适，真的很喜欢，国产手机越来越好了，支持国产?希望华为越做越好
手机使用很流畅，红色也好看，华为真的不错！
手机使用感不错，玩游戏也流畅，京东六号买的发来的完美机给京东赞一个，性价比很高的手机，续航感觉很强比我x续航强太多，xr给女朋友用了，
手机使用流畅，开软件很快，一直用小米，支持
手机使用起来还不错 反应很快 给家人买的 下次还 会再来买！感谢京东
手机使用还好，就是取消了智灵键真的是一个败笔而且相比荣耀8，9真的没有什么特别出彩的地方
手机使用还是比较流畅 '手机比较好看 朋友都说好看，大家可以买
手机依旧很好，充电很快，附赠的音响也好。
手机侧面有缝隙，手机Wi-Fi不稳定。手机性能还可以吧。
手机保护套和手机膜都没带
手机保持，大小合适，速度很快。很满意，给个赞！
手机信号不太好，动不动变2G
手机信号不稳定，有时候级差
手机信号在县城基本不存在信号问题，整体机器大小边框和678p是一样的，手机壳带其他的大小正合适。手机功能和x差不多，最主要是手机工艺技术加强了，应该不会容易掉漆，我是看到有24期免息抢购的，不然外面也在9000不到可以买到。
手机信号差，上网时断时续，在郊区全无信号，更换其它手机上网OK
手机信号很差，别人手机有信号的地方这款手机一点信号都没有，打电话发信息都发不出去，检测后苹果维修人员还说没问题，醉了。
手机信号很差，经常会掉线！不建议购买！还有买了没几天就降价600块，还不能退差价！
手机信号是确实和大家说的一样比较差，比之前的6s还要差一点?
手机信号特别差，第一次用苹果手机，真心的烂
手机修长，不宽，一直手可以操作，那些849入的都是黑，等了半年也没等到
手机倒是不错，生气的是手机刚到就优惠券 300.这个坑太大了
手机倒没什么问题，就想知道为什么搜狗输入法用不了？难道一定得用华为输入法？
手机值得一买，可以的，华为出品，必属精品
手机做备用机很合适，功能也不错，性价比高
手机做活动时候买的，比较划算，京东自营就是好，值得信赖，物美价廉。
手机像素不清楚分辨率底
手机充一下午都充不满电，因为信任，我直接把包装扔了，在换太麻烦，还要申请，客服也不给解决，关键是当误我用手机
手机充不上电
手机充电会发烫。有时直接卡住。什么鬼 苹果手机啊
手机充电发烫严重
手机充电发热严重
手机充电发热相当历害。
手机入手不到一个月 现在出现手机充不进电 开机重启才可以 。 关机出现刷机画面 对这个机子有些失望
手机全便宜、实惠
手机全新未@，非二手，颜色很正，京东送货很快当天上午下单，下午就送达了
手机全面屏设置不完善有很多问题，像素极低，其他还可以。
手机其他方面的问题都没有，速度也挺快的，但是上4G网慢得像乌龟，再用几天看看，如果上网还是这么慢就退货
手机其他方面都好    就是电池低过头了   待机时间不行啊  用段时间再看看
手机其他都挺好的，就是打开应用的时候偶尔会闪退。
手机其实还可以，模仿苹果十的造型也不是特别丑，这个价钱，值了。
手机再用，外观挺漂亮，就是华为的手机不支持5g甚是尴尬
手机几天还好，支持华为。
手机出错
手机刘畅做工精细用一段时间看看
手机刚上手两天，从苹果转过来还不太适应。不吹不黑，整体感受，首先流畅度很好，后台来回切换不会断，这个非常喜欢。不好的地方也有，例如商店里的APP质量没有苹果商店的高，有很多垃圾软件，给人感觉很掉档次。还有就是文件夹管理比较麻烦，毕竟安卓嘛，很多东西要自己学习使用，不像苹果在易用性方面做的很好，集成度较高，用着很舒心。这就是我两天以来的最明显感受，总的来说还是一款不错的手机。
手机刚买下，外观漂亮，喜欢这个颜色。
手机刚买回来用很好用，不知道用一段时间会不会卡，就是没有耳机，如果再配一个耳机那就更好了
手机刚买就有点发热  但愿用的住吧
手机刚入手，手感不错。
手机刚刚好！大小适中！货那不错~！爸妈都很喜欢！赞一个！
手机刚刚好，很喜欢，京东很给力！
手机刚刚收到还没用快递给力。待用了再评价？但包装太过简单了，里面没有真空包。
手机刚刚收到！看中他的电池还有CPU，性价比很高。
手机刚到 买的是金色 为啥是个粉金色 男的用是不是…还没开机 后期在评论
手机刚到在摸索中
手机刚到手不到两天指纹解锁有时好用，有时不好用，其他的功能都还可以
手机刚到手暂不评价
手机刚到手，感觉不错，速度比n5 快多了
手机刚到手，挺好，回头打游戏什么的用用在追评，但是物流当中这种坑碰外包装得重视起来，人们都挺反感的。怕摔物件，避免暴力快递
手机刚到玩着不错    用用在追加
手机刚到用了一下感觉没n6pro反应快在试试
手机刚到还不错，就是3个按键是松的
手机刚到还没用以后在评价
手机刚到，包装完好，手机漂亮大方很喜欢，用几天再追评。
手机刚到，有点发热，以前6p刚出来时候买了，六千多，除了质量好，没什么优点，和老婆打架我oppo一下爆炸，苹果6用了两下还能修，系统还是那么的封闭，老婆要只有买了，感觉不咋的，好评给京东自营。
手机刚到，正在充电，至于性能用过之后再来评价吧，就送了一个耳机，没啥用
手机刚到，还没用，具体怎样以后追评，但是小米配备的手机壳的问题是真的大，手机尾部挤进去就自动出来，完全没法用，第一次用小米，有点烦。
手机刚开始用，虽然是4G   128G但用起来也很一般，不是很流畅，有时也要卡死。没用的软件一大堆，电池也不太耐用。打开的速度也很一般。但有一点，京东做的很好，当时赠品没有了，但过了几天有货，能及时补发。
手机刚拿一到，还没开始用，但愿好！！！！
手机刚拿上  现在用着不错 等过几天再看看
手机刚拿到手几天，看着挺好的，就是不知道手机自带的几个软件没办法更新！
手机刚拿到手，一会玩没电了，充了三个小时才慢，相比现在的快冲手机，这个觉得充的太慢了。
手机刚拿到用了半天，感觉做工有点欠缺，后盖缝隙大小不一，上面还有胶水开始我以为是划伤掉漆了，屏幕显示效果有点差颜色淡还不如小米4，拍照一般有小点，颜色也发白，运行速度还算不错跑分26w+，刘海屏个人感觉还可以，信号有点差，其它暂时没发现问题。
手机刚拿到，感觉还不错。
手机刚拿到，效果如何以后再追加评论，就是老板有点抠门，连个贴膜都没有送。
手机刚收到  很喜欢 并不感觉厚  第一天使用感觉各方面都不错，用一段时间再追评吧。
手机刚收到。打开看。小米不错。就是没有外壳和保护膜，
手机刚收到。物流也很快。人工服务态度也比较好。手机目前看上去比较挺好的，先用两天再来追评。??
手机刚收到后再次登录京东查看此款手机已降价一百元，之前一直都是在**购物，**物美价廉，价格稳定，假一赔十，这次是本人第一次在京东购物，感觉心里有些不平衡，手机使用时发现没有微信分身，而且都是自己去下载的，请问该手机没有微信分身功能吗？再一个就是老是闪屏，充电太慢！需要很长的时间！
手机刚收到就降价了，买的点不对。手机看着还不错，用段时间再来追评！！！
手机刚收到边框有划痕卖家不给处理说@了这么大的一个京东新手机有问题不给处理！拿@当借口搞笑的真是差评！！！！
手机刚收到迫不及待试用中只好拍包装盒了，快递很快，手机很漂亮，就是内置软件太多
手机刚收到！还没看！男友接收的！用了在评论！
手机刚收到，以前和家里老人买过几部这手机了，大家都说好呢！谢谢京东了。
手机刚收到，反正用着是挺好用，就是WiFi，有时候爱掉线，
"手机刚收到，很满意！色彩喜欢，屏幕很灵啊！电池还不知道用用在评论！
手机正在升级中"
手机刚收到，感觉还不错，用一段时间再说
手机刚收到，没有贴膜，等使用后再来评论
手机刚收到，看着很漂亮，用一下再看看
手机刚收到，看着还行吧
手机刚用    挺好的   一直以来手机都在京东这里买的  信任京东  也很支持vivo  很好用
手机刚用不知道怎样，快递没得说，京东就是快
手机初步使用没什么问题。但是不得不说说，11号零点下的单，一直到17号都没货，你开店做生意难道是皮包公司？知道双十一到了，还不准备准备进点货。中间和客服小妹沟通了2次，都是官话，说送豆，到现在没看到。也是真是双十一把，我也能理解，但是觉得#该整治整治了。
手机到了 使用了两天 感觉还不错，以前没用过华为手机，而且买回来才知道对于我来说有点大了，然后就是手机的包装实在是有些简陋，谁知道它在途中被人怎么样放置，毕竟花了好多钱买的呢
手机到了派送点，自己都迫不及待去自提了，手机打开第一眼蛮好的，中规中矩！买的是性能！外表不重要！下了安兔兔评分25万多，自己没有开性能模式，而且感觉相机不怎么给你偏黄！前摄像头有点外，卡钞做的太深了，插进去不平，品控不行啊，ipqc可以下岗换个人了！3000多的手机，不应该啊！买一加看中系统更配置，个人感觉硬件品控真不怎么样，比我的小米6，差远了，！希望以后可以改善，至于信号问题我还没有插卡，不知道怎么样！总体来说比较满意！希望越做越好！我是小米的忠实粉丝，个人感觉小米有很多东西不是某某可以赶上的，小米加油，一加加油！
手机到了给儿子买的，很喜欢，还可以下次又来这家店
手机到了高兴外观漂亮，刚用不知道怎么样应该可以的
手机到了，包装完整，物流快。手机做工精细。外观漂亮，手感舒适。功能强大。主流游戏都完美运形。手机高端大气上档次。
手机到了，可是开不开机。可能没电了先充一下。手机按键有点儿小，其它都还好。。。
手机到了，已经是第二个了，不过包装不是很满意
手机到了，很喜欢，拿到手都是亮点，看着都高端大气上档次，全家都配备荣耀，可谓忠实粉了，很喜欢荣耀的设计，系统优化也越来越好
手机到了，很好看也很好用，希望小米再接再厉
手机到了，玩了三天才过来评价，很不错，特别是快充，我玩手机频率比较高，但是中午午睡一小时就冲满了，相机没有想象中那么好，但也可以，可能是我不太会拍照吧，nfc没有读加密卡的功能，校园一卡通不能读，总体来说不错，建议增加运输的保护措施，拿回来的只有一个小纸盒包着，连块泡沫都没有
手机到了，真的很不错，物流也快，赞
手机到手  感觉很好  照相特别清楚  前面的更清楚  值值值
手机到手九月一号，显示保修到8月15，客服一直在敷衍，叫我过几天再查。我是不是中招了？
手机到手了，不玩游戏没法发表游戏体验
手机到手了，拍照效果不错，外形美观实用，女儿都说妈妈你的手机好靓
手机到手体验了五六天了，我是越来越喜欢啦！网速那个快哟！电池超耐用，我拼命玩一天到晚是上十一二点电才完，。带软件也是人性化不要也可删掉，这点很好。那个照相功能也是清晰的让人喜出望外！我家都是华为的粉丝，个个都用华为。支持华为手机，抵制外国货！
手机到手几天了，摸索了几天觉得还是不错的！！感觉蛮喜欢的！
手机到手后发现除了出厂膜还有一层膜，有怀疑翻新机和心里不舒服的不建议购买
手机到手已半个月了，整体感觉好用。屏幕大、速度快，自带的系统运行流畅，电池正常使用可以坚持一天半，64G内存基本够用，是一款不错的手机。照相功能一般，细腻度等稍差一点，但如果不是摄影要求者的话，也就够用了。总体满意，手机的功能还在持续学习和使用中，感觉还比较物美价廉。
手机到手很不错，是正品，很喜欢。
手机到手比想象中的还要惊艳，性价比特别高，这部手机是我在京东上面买的最值得的一部手机。
手机到手玩了3天感觉各方面都不错，660处理器运行速度快，发热不大，电量挺耐用，唯一一点我感觉可能是我中奖了，屏幕屏幕屏幕，滑动字体变色，黑色变浅，原来用的三星s7e，现在n7屏幕看小说看的我头晕！！想换个但是感觉退换不会那么容易，唉糟心啊啊啊啊啊啊
"手机到手用了一段时间现在说一下使用后的一些情况。
我是游戏玩家买米8就是为了玩游戏吃鸡王者什么都玩。
总体的游戏顺畅度是可以的。新手机出现过打开吃鸡在进入页面卡死过的情况。
王者在点开应用进入时出现过全屏花屏的情况。可能是偶然的吧。具体要用下去才知道！
小米在手机质量上面一直有挺好的口碑希望是真的！！"
手机到手用了几天才评价，手机续航能力确实不错，充电特别快，荣耀v9手机是我喜欢的类型，前面屏幕一整块玻璃没有任何按键，玻璃比较厚实看着就不错，边框和后盖是一体的金属，虽然不是全面屏的但是性价比超高，速度不输v10，而且刚刚升级了安卓8.0更流畅了 2k的屏幕很清晰，护眼模式比较喜欢，玩王者荣耀一会就热的不行，把王者设置里面的像素调低后就不热了，我买的是6+64的2099，大家看好价格入手，买的时候是预订的三天后发的货，发货速度很快，送的后壳也不错，简单好用，里面还有俩镜片不知道咋用，应该是看2k屏的，但是没镜框啊。整天给好评。
手机到手用了四天才来评价说一下我的感受吧手机外形图我叫不放了评论有很多首先手机外形我个人感觉很好看然后电池续航能力一般听歌十分钟耗百分之一的电看电视一集45分钟的耗电百分之七（我用~视频看的）旁边因为有刘海所以两边是黑屏状态下面的图片是我看电视的分辨率（标清）的手机指纹解锁很快手机反应也很快很方便整体来说还是可以的毕竟平常也不用手机干什么买的时候也没有多问什么觉得好看就买了看这个手机很多不好的评论就测试一下了本来是不想评论的买个手机感觉没必要那么多事用的舒服就行了如果后续有问题再说咯
手机到手试了下，全新未激活，用起来很舒服，但是这个快递也太**了点吧，你至少也放个气泡垫之类的东西哈，直接就是盒子里面装个手机，一点都不走心，必须差评
手机到手还在摸索，快递差评送了一个礼拜整，虽然双十一但是发货两天上海到无锡两天失踪一天然后送到我手里又是两天，第一次碰见快递真心差，**双十一买的东西双十一最慢四天也到了，而且找京东客服要等他电话给我，找不到客服直接联系，找旗舰店说这是京东快递负责的他们不管，购物体验极差
手机到手，速度很溜，我很满意！
手机到货三天了，很大很漂亮，老婆很喜欢。
手机到货好快，现在也在用了，有时觉得触屏不是反应很快，不知道是不是我，自己没设置好，其他的感觉还可以
手机到货很快质量也不错的
手机到货挺快的 配置也还行  给父母换的用的手机总体来说不错不错
手机到货迅速，到目前用的很好。物有所值。
手机到货速度正常，吃鸡一般，开机一堆自带应用，带膜戴套，就是入网贴纸忒#人。买完就降价这个一直是这网站的特点伤不起┑(￣Д￣)┍。
手机到货速度较快，包装完整。拆开包装试了下，通话音质还可以，功能比较齐全，适合老年人。不足之处，按键数字有点掉漆。建议：如果按键是玻璃外表、内置数字，屏幕再大点那就完美了。
手机前两天到的，一直没来得及评价，手机外形整体不错?性能棒棒哒哈哈
手机前天到了，给朋友买的，很好，店家生意兴隆
手机功能强大，外观漂亮，京东快递服务非常给力，手机打电话时听筒声音较小（已调至最大），铃声很大，总体来说还行，这个价位的手机已经非常不错了！
手机功能强大，性能不错，而且价格亲民，很好的一次购物。
手机功能很实用，用起来很方便，手机造型也很完美。
手机加小酒，绝配，喝着小酒，玩着手机，听着音乐，小日子好舒服
手机勉勉强强，收到第一个打电话对方听不见，寄回去又换了一个，换回来的WiFi网络又时不时的不稳定，懒得换了，就这样把
手机包装不错，手机速度可以，充电器也好用，比想象的好看，轻薄小巧，给父亲用很合适，就是如果手机带膜就更好了
手机包装完整，质量不错，手机照片质量很棒，支持国产华为手机，物流快捷准时，京东值得信赖！
手机包装盒上没有京东标贴。手机屏幕底部发黄。本人不是强迫症，勉强可以接受。打开手机壳，感觉里面不是很干净，开机跑了个安兔兔，感觉耗电有点严重，本人不会验机，不知道是不是二手退货机。刚上手，没发现什么问题。不知道后面用情况怎么样？
手机包装精美，手感好，刚刚用了两天感觉:很好！值得购买！
手机包装里怎么没有卡针？仔细找了好几遍，还是没有找到卡针？
手机占屏率高，所以手机整体不大，单手无压力，出厂贴有高透膜，逆光拍照无压力，电量可以中度使用一天，很多人性化设计，可玩性高，安全性高，就是预装软件多但可以删除。人脸识别很快。
手机卡槽不是很满意，怕折，带耳机音量很小！
手机卡死了，触屏也不灵，打电话有燥音退货
手机又是坏的
手机及赠品包装均好！还没启用，因电话卡大小不符，必须更换最小的卡才行，是否好用以后再评吧！
手机双十一下单，第二天到手，十二十三用了两天，体验了一下，总体感觉两个字：很棒，千元机做到这个水平很不错了，人要知足。我最关注手机的四个方面，价位，拍照，处理器，电池，我是入门级用户，除了看新闻，~等日常使用以外，基本没有更多需求。两天以来的体验告诉我，我的选择没有错，各方面都满意。华为很棒，一家人一直在默默的支持你，你也要努力，不要让国人失望！
手机双十一下的单，隔两天就到了，手感挺好。
手机双十一凌晨1点过，领取了一张满9千，减1千的***买的，12号上午拿到的，打开包装盒后，盒子没有任何破坏痕迹。塑封包装没有被破坏。手机打开没有划痕，没有指纹，没有拆封痕迹。没有退换货后二手手机该有的痕迹。还不错。就是有点大，对尺寸不了解，没想到会这么大。用小的用习惯了吧。不过包装确实简陋了一点。就一个充气口袋放里面，还只放了一个，长途运输才避免误伤吧，我的发货近所以没走损伤。
手机双卡信号不稳定，G8移动信号太差，经常是没有信号，移动卡，我分别放在卡1和卡2都是一样的。我这里是繁华的郊区。什么G8手机
手机反应很快。特别是屏幕好光滑。等贴膜到了在贴张贴膜，机手好修长。个人不太中意。
手机反应很快，内存很大，感觉不错
手机反应很快，刷脸和指纹也很好用，性价比很高的一款手机
手机反应很快，就是白色不太好看，黑色又不能使用***
手机反应很快，速度很流畅。屏幕也很大，很满意。
手机反应很流畅，好几年没用过安卓系统的手机了，朋友介绍买vivo，用段时间在追评吧！
手机反应快。屏幕小了。
手机反应快，手感好，拍照感觉失真，颜色过于鲜艳。
手机反应怪快！就是充电时，充电器发热！
手机反应慢售后不行
手机反应挺快的，上一个华为给父母用了，本来想买个钢化膜就行了用原厂的胶套，结果这一个不带胶套，
手机反应比较快，就是微信发语音的时候有杂音不知道怎么回事。
手机反应还是可以，就是没有耳机，壳，膜
手机反应迟钝
手机反应迟钝    华为通病   还没上个旧机反应快    我也不玩游戏   不看电影   光返回键都迟钝
手机反应速度很快，买了很多小米手机了，mix2s拍照效果很好，无线充电器很方便啊
手机反应速度快，外观漂亮手感不错，京东配送及时，服务态度好，因购买后出现价格差问题，京东客服也答复给予解决，京东值得信赖。
手机反应速度快，手写字体反应较慢，打刺激战场高清不卡，但偶有断触现象！拍照质量一般！
手机反应速度特别快，拍相也特别清晰！唯一不足的是若是电信卡的来使用----移动数据，里面的日期与时间是无法设置的。
手机反映一点也不好    看视频下面的字看不到  只能看一半。。 机子是假的吧
手机发烫   电池不耐用    还说有4000毫安    看个几集电视就没电了图 伤不起
手机发烫的厉害，用起还不去荣耀8
手机发烫的问题需要解决
手机发热太严重。用了一会，都不敢往皮肤上放，烫人。垃圾手机。灵敏度也不高
手机发热太严重，仅仅看个电视剧而已，让我想想要不要退货。
手机发货速度快，一天就到了，手机与描述一致，屏幕美观，大气，真是一次快乐的购物，5星好评，点赞！
手机发货速度迅速，包装完好，手机和配件齐全，用着不错，走起是拍照功能非常棒，值得拥有。
手机可以 大小合适 外观漂亮 只是没有耳机有点扣 最严重的是同样近的距离和字体 这个手机竟然还不如我的荣耀5c清楚 具体看图 还有后续情况会追评
手机可以。平常用不要要求太高
手机可以。暂时还在试用阶段。过几天再来
手机可以好看就是信号差
手机可以就声音不是很好
手机可以就是太费电   等用几天在来评价
手机可以就是说的16G拿到手总内存才10.16G这点问题有点闹心
手机可以正品，发热有点点厉害。
手机可以电池耐用哦就是太厚了
手机可以的
手机可以的，斜纹也是存在的，并不影响我使用，麒麟970确实厉害，各种软件一点就开，速度非常快，在一个就是手机非常大！非常大！非常大！手小的朋友请看其他款式吧！就这样吧，总体性价比很高。对于斜纹，有强迫症的还是别买了，1798的手机你还要求什么呢，我感觉斜纹可以接受的，下面截个屏给你们做个参考。
手机可以的，给我家里孩子买的。
手机可以还不错，用起来手感很好，支持支持支持
手机可以，京东很坑，买了时候什么都不送，买了没几天就送耳机了。坑啊！！！
手机可以，但是运行还是跟不上我的苹果6s。可惜没有耳机线送，有一小点失落，如果能多送个耳机该有多好呢。总体来说还可以吧！
手机可以，刚收到货，用几天看看流畅不。发货也很快。
"手机可以，包装四角都磕到了。手机没问题。
王者荣耀很流畅，高画质高帧率一局4个电，帧率在55到61之间很稳。值得购买"
手机可以，就是包装能不能再加一层？容易磕到手机啊
手机可以，支持华为手机
手机可以，物流很快，京东不错！
手机可以，玩游戏给力，
手机可以，续航很牛#，就是感觉屏幕那么小，感觉用着还没有我的5，5的屏幕大可能是全面屏的原因吧。总之华为不错。
手机可以，跑了下分27万多一些，希望小米再接再历，用着舒服的。
手机可能是真机，真机不真机不重要了重要的是，才开机@使用俩小时，就死机两次了，第一次卡屏不会动，第二次直接死机，什么反应也没有，用另一个手机给这个手机打电话都没用。那边能打通这边没反应，按了音量键，和另一个键，按住不松手，都没用，后来过了五分钟左右，自己重启了，好了，哎，难道XR就是这样子吗。
手机号称双频GPS，因为我是开车新手所以就选择买它了，结果是手机GPS现在一直显示GPS信号弱，导致我开车迷路，客服妹子就一句话申请售后，体验最差的一部手机。
手机各方面没得说，性价比很高，照相清晰，值得购买，今天突然降价客服妹子也很好申请价格保护
手机各方面还不错，电池容量不足，不到三天，没有保修证
手机各方面都不错，唯一不满意的是指纹解锁很差劲，识别速度慢，还经常识别不出来。竟然还不如我去年用的荣耀v8，之前用的华为p20，被老婆拿去用了。真是没想到指纹解锁会这样，本以为技术在进步，应该更加成熟了。机子其他挺好没问题。还一个就是中间这个导航键只有指纹识别功能，不像p20导航键能有返回等功能，不太方便需要适应
手机各方面都挺不错的，就是上面的摄像头实在有点碍眼。
手机各方面都还满意，唯一一点就是屏幕断触，真的断触，玩游戏能气死人，
手机同事觉得不错，又给他老爸也买了一部，这是第二部了，外观很好看，就是有点厚重，不过老人喜欢这种，比较有安全感一点，不然太薄，担心会掉
手机后壳做工差 ，是胶没有粘好还是怎么的，拿到手的时候就是那样，但其它的还可以，外观挺好看。
手机后盖有缝隙，散热严重不均匀靠近摄像头部分烫手，华为手机太坑了，买了几天就掉价，
手机后面入网图案第三行看不清楚，无法鉴别手机真伪，退换我申请几天没人受理，不知道是真是假
手机后面的摄像头歪的，看着有点点别扭，不过用着还可以。颜值很高。系统维护推送很及时。不过不到一个月的时间，就降了200。对于一个不到2000块钱的手机来说，太狠了点吧？是当初的定价不合理了？还是京东促销的要求太无礼？伤心。
手机吧用啦一个周了感觉还不错，学生党，偷着买的没让家里知道。感觉挺快的，因为钱不够买啦个64的，寻思着差不多够啦吧，但是以后要是不够也不知道怎么办了感觉总之还可以吧好评，不过问题是，那个手机壳好丑啊，艾玛，就是不知道能不能保护，刚开始还不知道怎么贴这个膜，很难受，第一次用苹果，感觉很舒服。以后慢慢的用用看吧。自己@的，应该是正品。就是不送东西，啥也不送，都是自己买的，这个很烦。对，送货很快的，头天晚上11点买的第二天，下午3点就到了，说实话，第一次看着这么快的物流，我从网上买东西还没有过这么快的物流。赞
手机吧，感觉还可以，刚开始激活的时候，发热，应该是正品
手机和优惠，会继续光顾华为
手机喜欢，上网速快，最主要是比实体店便宜好多。
手机喜欢，有6期分期付款。刚开始不会用，现在也不怎么会。原来手机只要一开机就会被激活的。没有所谓开机后再激活。黑色很爱，欢迎交流问题。
手机嘎嘎好看，用起来也给力。
手机回来了，用着挺舒服的，刚回来没啥情况
手机图片描述的一样，收到，手机声音很大，不卡顿，外光时尚，试过了，还行，用了好，过段时间在来追加，物流也很快，
手机在有WiFi情况下自己自动更新，大家小心注意，设置好，更新手机不好，这手机有点坑，头一次与这种事
手机在用暂时没有发现问题，，应该还可以吧，，，，，。。。。。。。。。。。。。！！
手机在预料之中，就是新上市的手机刚上市没五天就大降价，让人接受不了。国产机也不带这样搞的。
手机垃圾  用了半个月游戏都玩不了  一玩就发热自动退出  手机还特别卡   真是够了  垃圾垃圾垃圾  劝别的要买的千万不要买  买了后悔死  快递速度还是可以的  如果可以不给一颗星  一个都不想给
手机垃圾频与外壳不齐
手机基本上都还好，就***使用语音输入的时候，你声音说的再大很多时候都没反应，真廾蛋。还什么东西都没送
手机塑料外壳，上手很轻薄，做工不错。屏幕色调偏冷。系统很简单，操作没什么不容易上手的。手机引导那个互传确实不错，比别的换机助手啥的还要方便。买给父母用的，老两口都很喜欢。
手机声音听起不给力  很空的感觉   有些设置不很理想……
手机声音太小，使用扬声器声音老年人用了也不行，和其它手机比还是差了一些。
手机声音很小
手机声音挺大的，很适合父母使用
手机声音运存方面都还可以，毕竟挺便宜的
手机壳不错，希望商家越做越好，
手机壳型号不对套不进去，需要更换360N7手机壳。
手机壳挺棒，刚中带柔，挺好
手机壳没有，连手机膜都没有差评
手机处理器是没得说，玩了吧吃鸡最高画质也挺可以。调完字体显示后点开qq下面有一小部分黑屏了，然后清理后台进去又好了，不知道这种状况还会不会出现。尺寸也可以，外观一般。音质个人感觉不太好，还不如我的p9p。用段时间看看怎么样。
手机外型不错，顏值很高。之前用的是红米4X，现在换小米8，各方面都好。先买了华为3e，耗电太快了，不够用，就换这个。我喜欢玩王者荣耀，一天打6局排位左右，平时电话也多也看看抖音，一天够用了。玩王者荣耀，在网络好的地方，很顺，没有卡。3D评测也就26W多分，还行。拍照的像素也很高，够我个人用了，相比较华为，差一点。没换前，很想换苹果，但没有双卡双待，不合适我用，工作需要用到两张卡，再说我一直都支持国产的，所以再三想想还是选择了他。GPS功能我还没有测试，下次试了补上。吐槽一下，声音很一般，还没有我以前的4X好，完全没重低音，打开音乐，都听不下去，3000的机子，还用这样的配件，不合适啊！总体上讲，挺满意的。
手机外型很漂亮，运行可快，拍照还行，音乐还没开始试听，?
手机外壳也有些划痕，包装袋极其捡漏，严重的破损还有损伤，态度也不好，发消息给你们客服推三阻四的，一会这样说一会那样说的，也没有做出任何解决方案给我，太让我对你们失望了!
手机外壳有瑕疵,性能还在磨合中。
手机外壳边缘有轻微划痕，不是太满意。
手机外形比网上好看，大屏幕，千元机能买到这么大屏这么薄智能机已经很满足，用起来是比高端手机稍微慢一点点，不过不影响，我不玩游戏无所谓。系统还是有点点小bug，有时候双击屏幕时闪亮一下就黑了，不过不影响使用。非游戏党千元能用到这么性价比高的手机很满足。送的壳和贴膜
手机外形美观，运行速度快，流畅，电池耐用，续航力强。
手机外形设计合理，比我以前的更小巧，但屏幕更人性化
手机外放声音非常的大，非常，适合老年人，使用这款天语手机，不光是声音大字也非常的大，京东的送货速度还是非常的，说什么时候到就什么时候到货啊，感谢，感谢京东购物的良好体验，
手机外表感觉还行。使用后再追评！
手机外表美观，反应快，值得购买！
手机外观一般，觉得有点厚重，电池也耐用，上网的速度一般，经常没有网络的，进超市付款都没有信号。
手机外观不错，宽度窄点，诺基亚我20年前用过产品，质量没问题。
手机外观不错，就是进入网址或者使用过程中钻圈圈一会才能进得去。不过老人家用，用算可以了。
手机外观不错，手感也挺好，使用以后再追评！
手机外观冷库，给人神秘的感觉
手机外观可以，大小合适，帮同事买的，她就想买个小屏的。买完就降价了，还好有反差价，但是白瞎了一个55的优惠券。
手机外观可以，手感一般般，画面可以，续航有点差，总的来说我认为性价比贼低，想买的不要期待太高，希望越大失望越大
手机外观和质感还是很不错的。充电比较快，用电也很快。鸡肋的是竟然没有耳机。音质不错。相机功能丰富，但还没试用。
手机外观大气，符合这个价位，用着还不错，电量用一天应该没问题，就是没有手机膜，自己去贴了个蓝屏的，好看多了，后期再用着看
手机外观太满意了，好大屏，之前也是用华为的，支持国产机，品牌值得信赖，第二天就收到了，用起来超爽，给老公买的，中秋节当天收到的，送他的礼物！他给喜欢！感谢！
手机外观好看，喜欢
手机外观好看，屏幕清晰，性价比很高，颜色也看，物流速度快，今天买明天到，续航功能很不错，价钱实惠满意。
手机外观好看，让人爱不释手，运行速度快流畅，电池耐用，真不错?性价比也高。
手机外观完美，手感也很舒服，快递也很给力。早上下单，晚上就到了，
手机外观很不错，然后用过用过几部这个款式，有的打游戏发热玩，发热的耗电快，不发热的电池估计不一样
手机外观很好看，也很大气，妈妈今年本命年，正好用个红色手机。屏幕对于她来说正合适，各项功能也都很好。
手机外观很好看，值得推若！
手机外观很好，已验证是正品，运行速度很快，屏幕超大，京东物流很快。
手机外观很漂亮 使用也很流畅 拍照很清晰价格实惠  京东发货很快 给力！
手机外观很漂亮，
手机外观很漂亮，买给老妈的礼物?，老妈很开心！
手机外观很漂亮，使用性能还可以，给妈妈买的，她很喜欢
手机外观很漂亮，已经开始用，很好用，要是电池储存电量时间再长一点就更完美了。谢谢商家！
手机外观很漂亮，手机屏幕看起来要比5.5寸手机屏幕长宽度要窄，感觉没有5.5寸手机大，年前买的*元年后*元，找了客服只给了50元京豆，还是有点儿不舒服，才十几天而已降得太快了！
手机外观很漂亮，速度也很快，货真价实，值得购买！
手机外观很漂亮，非常喜欢，手感也不错用着很舒服
手机外观很酷  很好用  功能很多  很智能  还配送一个手机壳  贴好的屏保  华为很贴心
手机外观很靚丽，后盖很炫，运行很流畅！质量好！快递服务态度好！很愉快的一次网购…
手机外观性能是不错的，唯一就是回来相册会闪退，需要升级系统解决了！
手机外观感觉挺漂亮的！就是比我想象中屏幕要大一些！还有的是，就是包装太普通了吧？老板好，小气，连送张钢化玻璃都没有！
手机外观我喜欢，小屏轻巧灵动雅黑色沉稳大气，6+64G运行流畅*元拿下历史最低价，电池2950毫安目前轻度使用可坚持一天，努比亚UI系统我感觉接近原生系统的简单，对我这个使用惯了miui的人来说还要适应一段时间，后续使用中，会再来追加＋评论
手机外观所谓的极光色，拿到手看上去还可以，但是这个手机配置方面是真的有点差，首先在手机软件上的玩机技巧，作为手机自带的软件，手机拿到手两天了，这个软件居然打不开，手机续航能力就不说了，手机电池说有4000毫安，我之前的手机是荣耀v10手机电池是3750的，用的时间都比这个手机长，续航能力真的高估这部手机了，手机没打游戏，就看着新闻，手机也是特别烫，信赖华为手机，所以从华为麦芒，畅玩，到荣耀到现在的p20，不得不说，这款P20pro真的不值这个价，而且用起来也没有荣耀v10好，比较失望的一次购物了，想退货了
手机外观挺好的，不知道为什么信号只有两格，感觉信号一般般！
手机外观挺好看的，以前也一直用锤子这个品牌，坚果pro2的系统还算挺流畅，满足日常使用，手机充电快，一天充一次就可以了。让我糟心的是，买到下班拿回去，不知道怎么就有划痕了，我也没怎么玩，第二天就开始偶尔闪屏了，去锤子官网问了下客服，叫我去授权中心检测，去检测了，说没有问题，给我重新装了下系统，手机拆了，装回时，后面好大的缝隙，问售后，说正常，我觉得不应该啊，我重启出现logo时屏幕还闪呢，不应该是系统问题啊，我也服了，其它机器本身毛病就是1.听筒音质真是不好，打电话听的特吃力，外放声音大是大，音质也是一般般，山寨声音的感觉2.屏幕比较容易误触3.很多系统功能感觉没什么实际用途，只适合部分人，快捷键又不能自己设置自己需要的快捷功能 4.拍照像素中规中矩 5.充电线比较硬。总得来说，这次购物不是很满意，发给我一台出毛病的手机，检测后，感觉手机不完美了，我才买了几天而已啊，小厂，质量还是做好点吧，希望以后这个手机的品牌，质量什么的能越做越好。
手机外观挺满意，手感好，屏幕大。
手机外观挺美，功能也都差不多都有，拍照不是全屏，但像素还可以，买给老妈用的，总体感觉还可以
手机外观没得说，很好看，就是处理器太次 玩游戏卡顿，然后我的后置摄像头 每次打开的时候会一卡一卡的，会出现停顿，基本每次都是这样，这应该是机器问题，买这个后悔了 还不如买荣耀10
手机外观没的说，就是电池不行。3000多点，真的不耐用，不玩游戏一天一充都不够用！
"手机外观满分，电池也没有评论里说的那么恐怖，冲满电正常接打电话，中午打几局王者能坚持到下班
送的视频会员就不要报希望了，根本没有
扣的一分是客服，有问题咨询 只知道恢复出厂设置，其他什么也解决不了"
手机外观漂亮 ,手机很好用，充电快，手机系统流畅，操作简便，很值得买的手机 。
手机外观漂亮、高端大气、夜间拍照清晰度高、手机买了几天就降价、申请价格保护马上退回差价
手机外观漂亮，3+32够用了。
手机外观漂亮，64G大内存还可以配内存卡，再也不用担心手机没内存不够的问题了，手机反应速度快，出厂就配了手机
手机外观漂亮，性能好，价格实惠照片清晰，是一次愉快的购物
手机外观漂亮，正是自己想要的，屏幕大小合适，拍照效果好，用着流畅，总会很满意的一次购物！
手机外观漂亮，照相很清晰，系统也很流畅，希望能用的久一点
手机外观漂亮，质量好，是心目中想要的手机。
手机外观看着总体还不错 功能目前还在体验中
手机外观设计不错，价格也便宜，你值得拥有
手机外观设计好，时尚，使用反映速度超快，真正的国货精品！
手机外观设计小巧，比原来的用的红米5.5寸屏的手机小一圈，屏幕长窄占屏比高，手感很好，反应速度一般，像素比小米的好，电池不抗用，开机55%，没干啥，半小时就剩48%了??运行内存系统占用1.6G（占比也不小）存储系统占用11.6G（系统太大了吧！跟电脑差不多）。手机还算干净，无用的软件少。目前最担心电池了，其他用后再追评，但愿诺基亚值得信赖……
手机外观设计普通但比较耐看，屏幕显示清晰细腻，手机运行基本流畅，毕竟配置低，电池续航有待检验，用一段时间再追评。
手机外观设计风格很好，拍照也杠杠的，就有一样不好，耳机音质差了点
手机外观还可以，但是开机上QQ10分钟，手机就开始发热了，本来期望很高，但一下就失望了，刚到手就这样。玩:拳皇命运，还卡，我用，红米note5a，骁龙435，都不卡630竟然卡，是怎么回事，无语了。
手机外观还可以，字体不能设置大小，声音也不是很大，作为老年机感觉不是很适合！年轻人可以购买当备用机
手机外观还可以，屏有点小了感觉，有闪退的现象，，，理解不了。
手机外观还行，手感不错，物流速度快支持京东花了2000多没送个耳机
手机外观非常好看，很喜欢
手机外观非常漂亮！屏幕显示相当炫！老婆感动的不要不要的！京东物流没的说！隔天到！一如继往支持京东！！！使用体验后续！！
手机外观颜色好看，比较实用
手机够小，全塑料壳，通话声音够大，要离耳朵远点或通话音量调小点。
手机大体还可以,电池不耐用,没以前买的畅享5电池耐用,有点失望
手机大小 刚好，卡不卡不知道 ，女儿手机坏了买给女儿的。所以不做细致评价
手机大小不对
手机大小刚刚好合适，心机运行流畅，拍照一般。系统确实是原生安卓。不过，系统都一样，换机就没惊喜了。
手机大小刚好，做工精细，金色女士用挺好看的，照相清晰，性价比可以
手机大小合适 使用方便
手机大小合适， 运行速度很快，  满足要求。
手机大小合适，反应快，送货晚上下单第二天早上就送到。
手机大小合适，反映快
手机大小合适，外观比较漂亮，用起来还不错，很满意的一次购物！
手机大小合适，拿着挺舒服的，拍照效果不错，信号好，内存大，电池能用一天，一般够用了。
手机大小合适，机型飘亮好看，一千多块买到这款手机超值。上网不卡，速度快过刘翔！
手机大小合适，电超级耐用，性价比挺高的，不错不错
手机大小合适，系统流畅！
手机大小合适，系统流畅，外形漂亮，推荐购买。
手机大小很好，系统很好，用的舒服
手机大，屏幕大清晰，第一次体验苹果有点笨，影响不大，在手里慢慢挖掘性能我要榨干他！！！
手机太卡
手机太卡了，反应迟钝，就打开一个浏览器看新闻，结果卡的自己退出！
手机太厚，不秀气。花了小7k太失望?了
手机太小了点，按键塑胶的比较舒服
手机太小了，比较轻薄，勉强可以吧
手机太小，没手感，商家太抠，除了充电器啥也没有，先用几天，在评论
手机太慢根本没法玩。老人用还行。    想玩游戏的就别想了。    慢慢慢
手机太棒了 速度够快 触屏很好
手机太棒了，舍不得离手，手机壳也特别漂亮。真心的感谢店家，快递员和所有为我们服务的人！???
手机太棒了，除了精致还是精致。尤其是当熟悉的铃声响起来的时候，周围人投来那种似乎回眸过往的眼神~快递小哥辛苦了，下着大雨晚上6点多了还坚持给送达。之前那部手机就是掉水里废掉的，可真谓是从水去，从水里来啊，呵呵
手机太美了，手感不错，支持京东
手机套不错，先前买的不好用，换了这个还好
手机套还行，手机钢化膜四边不贴服
手机套都没有一个
手机好。
手机好卡啊，玩吃鸡一抖一抖，反应迟钝。而且刚收到手机的时候屏幕还有好多灰尘，电池一天都用到，可以玩三局吃鸡。
手机好卡，~登录显示不了通讯录
手机好烫看下视频就发烫。相机还可以吧玩游戏还不错就是电掉赶快一天的两重电池容量小了。这个充电头好麻烦啊！不像别的安卓随便找个线就可以充了。在外面用着用着没电了又要带线有点麻烦啊！其他的以后有问题再说流畅度还不错，以后在来评价第一不华为手机
手机好牛#。又便宜又实惠。物流也给力。。。。
手机好用  好
手机好用不到一个月又低价了价保没用！唉怎么回事呢愿小米变大大米！！
手机好用不卡可以玩游戏六个小时
手机好用反应快电池也很好可以用两天
手机好用声音够大
手机好用，下次在来，相信京东。
手机好用，不过贵了二百块钱
手机好用，价格也合理，用了半个月没有出现问题了，千把块钱合理，
手机好用，价格实惠，电池耐用，不错
手机好用，各方面比较均衡，第二个。
手机好用，外观好看
手机好用，就是没有耳机，能不能送个耳木的
手机好用，拍照清楚，打电话也很好，好评好评好评得
手机好用，流畅不卡顿，充电超级快。商务人士使用
手机好用，物流给力，不错
手机好用，给别人买的，送货第二到
手机好的选择，京东商城的商品和服务水平很高。总体满意，就是刚刚超过价保时限就降了价，所以说没法价保了。不过还是谢谢优质的服务态度。
手机好看
手机好看就是屏小了点，
手机好看，实用！
手机好看，物流快，功能多，喜欢，棒棒哒，刚开机自动更新！
手机好看，系统好快
手机好，升级gt后游戏很流畅，物流也很好，总之就是好，推荐买！
手机好，帮人家买两部手机了，京东自营的就是快。上午下单，下午就收到了。
手机好，电满的可以用一个星期，很好，很好。要是声音在大点就好了。
手机如何不评论了，实体华为体验店居然比我买的价格便宜200元，还以为电商靠谱呢，结果还不如在实体店买，真的是惊天大坑。
手机字很大，屏幕也大适合老人用
手机完美   非常好用   从荣耀7  8  9  到现在10  了 一直用
手机完美无缺 运输途中没有损坏 还赶上了打折 便宜了五百元 划算
手机完美，就是我想要的，快递也快，前一天下单，第二天就已经到了。
手机容量大，运行顺畅
手机对得起这个价位，还可以，就是不送手机膜，这个有点小遗憾，希望京东加大赠送力度。
手机将就用，分辨率不是很高，手机自带美颜，照风景还是挺不错的，网速相对要差一点儿，在网不好的地方，第一个发不出去消息得这个手机了，其他都还好，手机外观真的挺不错得，高颜值，高端大气上档次，看不出来像一千多的手机，值这个价
手机小了点,各方面还行
手机小巧好用、美观，用起来声音清晰、响亮。很适宜老年人及青年人随身携带；双卡双待，挺好的
手机小巧比较轻，通话清晰，电池我想不用怎么说了，飞利浦电池持久奈用个个都知道的了。
手机小巧！用着舒服！手感不错
手机小巧，做工精致，声音大小可以，听话清晰，反应快，电池容量大，待机时间长
手机小巧，操作起来很方便！
手机小巧，适合老年人使用，家里人很喜欢。
手机小而灵活卖家还赠送苹果手机太实惠了
手机就一下就发热
手机就收到了，可以很不错，谢谢
手机就要买旗舰机，经之前给老婆买的荣耀8，电池过了一年就不行。这次给她换个大容量的。
手机就这样了，用用看看质量怎么样
手机尺寸还是比较大的，可能用惯了5寸屏暂时还不习惯。系统挺流畅、也没出现发热的问题，用着挺好。就是有一条要吐槽，呼吸灯被埋设的太深，不正对着脸基本看不到，有个消息啥的都不晓得
手机屏大,颜色款式都好看,我挺喜欢,反应挺灵敏.电池怎么样目前不太清楚,过两天再追评,总之,不错,赞赞赞！！！
手机屏尺寸更大，手机更纤细美观，电池大，待机时间长；包装原封
"手机屏幕上部中间偏右位置存在凹陷
买手机的同时也在网上买了2张钢化膜，找自己的同事（贴膜高手）贴的第一张，贴完后就发现屏幕上部没贴合好，自己想先用着吧，过了十多天发现没贴合好位置越来越大，十分难看，揭掉后自己又贴了一张，发现还是在原来的位置有问题，贴合不好，心想还以为是钢化膜的问题，昨天去市里找专业贴膜的人贴了一张，贴完后还是和以前一样，当即就把膜撕掉，经过贴膜人使用灯光检查，发现屏幕上部位置有一块凹进去，希望商家能够给一个合理的处置方案。"
手机屏幕不太灵
手机屏幕不是很亮，声音也不大，比诺基亚的声音小点！双卡双待单通还是可以的！还有就是没音量调节键
手机屏幕出现问题，我隔空点屏幕，他会给我下拉通知栏，有的时候还会给我自动叫醒小爱同学，打开和我信返回后给我重启桌面
"手机屏幕大 好用 13年买的小米2s 现在换米8se
现在米8se不会发烫 电磁可以用4-6小时，整体感觉挺好！"
手机屏幕大了玩游戏就是爽，不过总感觉没有小屏幕的顺畅，不知道是不是屏幕大了，显卡性能不够的原因
手机屏幕大小我都喜欢，屏大，看电视玩游戏都很爽，就是手机刚拿来正常的用都发烫，换了一次还是发烫，后面因为摔了一次就没换了，凑合用吧
手机屏幕大小正好，全屏整个看起来也很漂亮，反应速度也很快！小米手机做的越来越好了。
手机屏幕大小正好，用的也挺舒服的，白色的很漂亮
手机屏幕大适合妈咪看电视声音也大。物流速度不是一般的快。
手机屏幕大，看着清楚，待机时间长
手机屏幕很合适，而且清晰
手机屏幕很大，妈妈很喜欢
手机屏幕很大，运行速度也很快 华为中国的信赖
手机屏幕很大，速度挺快的，挺好用的
手机屏幕很灵敏，质量好，系统很流畅，我很满意
手机屏幕摔坏了，用的每个手机都是摔坏，之前用华为，觉得大屏手机单手操作不方便，决定买个苹果金属机身的。激活后不会用，跟跟安卓操作完全不一样，整得头大，看来要去请教朋友怎么使用，后续再晒图评价。
手机屏幕是挺大的   就是电量跑的快而且手机上卡的地方是松的摇摇晃晃的
手机屏幕是真的大，不方便放服装包包，不过放背包和单肩包很nice，游戏性能测试了刺激战场和崩坏3，刺激战场开不了高清，崩坏3高清一般般，两个游戏流畅度都还可以，包装一般，手机厚度比小米的其他小屏的薄一些，看视频看1080+比小屏看是真的爽
手机屏幕正好,系统反应很快,拍照效果好,通话声音清淅,质量不错,值得拥有.
手机屏幕比想象的要小一点。收到以后可以用。 可能之前用大屏幕习惯了。
手机屏幕没有想象中大，电池还可以，一天一冲。
手机屏幕清晰。拍照老好了。经常在京东上买电器。便宜还好
手机屏幕清晰度高，拍照效果倍儿好，运行速度很流畅，好评
手机屏幕真的很大，希望耐用，电池可以顶多长时间
手机屏幕确实大 老人用很好
手机屏很大，外观大气上档次，触屏很灵敏，电池续航时间长，内存大，前后摄像头拍照很清晰。售后服务非常好。一直支持京东。
手机屏破显示不清楚，电池非常的不耐用，屏幕边边有点透光，这个手机不值
手机属实好用  玩手机也不卡  网速也快   快递很快啊  。晚上订的第二天下午就准时到了
手机左上角有个大坑，老人收到货时，没有注意看，我回来看到了，可能邮寄时造成的硬伤，老人说也不要换了，感觉这次购物很失败。
手机己收到，暂时没什么问题，先用用看再追评。
手机已到手，很有质感，双摄像头，感觉还凑活吧。总体感觉还不错。
手机已到，感谢快递小哥下大雨还是送来了，手机还没用了，不知道怎么样，过段时间再追加评论
手机已到，手触摸感灵感性好，运行速度待一步确认。8G128速度是否真快了点。
手机已到，打开使用了一会，很满意，屏幕比预想的要好，手机很流畅！
手机已到，系统流畅屏幕大小合适手感也不错物流很快很满意的一次购物体验
手机已收到 正品 苹果手机系统太复杂了 弄了一中午没弄明白 不过下载速度 运行速度确实快! 但也有很多不足 除了速度我想没有什么特别优越的地方!
手机已收到。试用中。
手机已收到不错
手机已收到了，正在试用呢，可以用，是第二次购买本产品了，美观大方好用，好…
手机已收到还没使用等过几天再评论
手机已收到！先用一段时间再来评
手机已收到，799入手的性价比很高，各方面都很好。
手机已收到，和想象中的一样好…
手机已收到，好喜欢，不知道耐不耐用物流好快，态度也很好，谢谢
手机已收到，好看，手感好，功能待用
手机已收到，家人特喜欢，手机各方面都不错，颜值高
手机已收到，就是数据线插头不是通用的！
手机已收到，很好用的哟
手机已收到，满意喜欢
手机已收到，物流佷快态度很好，跟描述的一样，很喜欢，下次需要的话还在网上买
手机已收到，物流很快！暂时还没发现手机问题，用几天再追论
手机已收到，物流操快，手机不错，这是我第二个ViV0。
手机已收到，用了二天感觉还好很流畅，只是觉得电源键特敏感轻轻碰一下就点亮或关机，很容易误触，其它很好值得购买
手机已收到，电池标的是4000，但用起来感觉不如畅享7的3000时间长。双摄镜头也不行，沒有标的像素高，有点鸡肋。屏幕像素有提高。另外，说的是游戏款，但实际上还不如去年的荣耀6（我之前的手机是荣耀6，坏了才买这个）。
手机已收到，电话卡竟然不能插，还得重新办理(>﹏<)。不过没关系啦，周末去搞定就行了。
手机已收到，目前没发现什么问题。挑了很久最终还是觉定买它了。
手机已收到，给妈妈买的，蓝色4+32G的，到手就给妈妈送去，妈妈非常喜欢?。
手机已收到，给学生用，机子样式小巧，外观漂亮，就是外壳感觉有点薄，开机试了下，感觉不错，以前的经典
手机已收到，老婆很喜欢！商家送货速度很快，第二天就收到了，快递小哥服务态度也很好！又是一次愉快的购物！！！
手机已收到，试用了两天，感觉挺好的。
手机已收到，还没有开始使用，希望一切差评与我无关，我是顶着几千差评买的，用后在评价。就是喜欢系统，也害怕发热，外观能给个90分，就是大冬天的陶瓷好冷啊，冻手。
手机已收到，速度非常快，手感舒适。
手机已收到，非常好，屏幕大，运行速度快，电池也可以管一天没问题，五星好评。
手机已收到，非常满意，好用，好看，满意！
"手机已经使用了2天，和商品描述相符，实体拿到手感觉甚至更漂亮。现在的华为非常理解用户，手机已经贴膜，不再麻烦用户买膜贴膜，还送透明保护壳，简洁大气，非常喜欢。在Mate10和P20之间犹豫一段时间了，并没有留意Mate10pro,在看Mate10的评价时，留意到一位用户对Mate10和Mate10pro两款手机的对比评价，和Mate10相比，Mate10pro更加苗条些，也更适合女士使用，加上京东近期对这款机送300元优惠券，果断下单，对这次的购买体验超级满意，非常感谢这位用户的启发。
之前给老公买了Mate10，克隆信息非常顺利。而我的这款Mate10pro在信息克隆时遇到了一点麻烦，几次重复克隆信息，通讯录总是看不到，蓝牙、电脑等手段都试过了，迫使我甚至将手机恢复到出厂设置。反复折腾，最终发现在联系人——更多——从卡中导入，完成。不知其他用户是不是也遇到如此麻烦。
本人不玩游戏，不用手机看电影电视剧，平时也就看看新闻，刷刷微信，电池很耐用，超过一天。全家人从来都用华为，希望华为一如既往勇于创新，继往开来，不断创造出超用户满意的产品！
旧手机不在身边，不方便晒图，随后再补"
手机已经使用了几天了，感觉非常喜欢。背面十分好看，关于刘海屏本人不是特别喜欢所以设置掉了。使用过程中充电一小时多就能充满，耗电感觉还可以，基本上是一天一充，如果玩的久就要一天两充。手机是有点重量的但可以接受毕竟好看。前置摄像头自带美颜效果很优秀。指纹什么的都很灵敏，系统有些功能和苹果不同，例如~视频时切到主屏幕也不会黑屏特别方便，另外铃声效果也很喜欢比较柔和，暂时还没有出现卡屏现象，外放音量稍有点小，其他基本上都很满意了，主要还是外观超级喜欢了。小米性价比也是超级好了！
手机已经到  过几天再来评测
手机已经到货有使用一小段时间了。整体外观很时尚，功能运行顺畅，使用起来顺手。华为手机，我喜欢。京东的商品我很信任。
手机已经开始在用了，前后摄像头非常满意像素很清晰，收到的手机非常满意
手机已经收到两天了，由于一直出差没来急使用，外观和大小都很好，个人感觉有亮点不够满意1，所购买手机没有带耳机:；2，手机很光滑应该给个外套和普通的贴膜，我一共京东上买过3部华为手机，中间有一次配送员（上海闵行区七宝镇网店）把手机搞丢了，非让我取消订单由于我急用出差，浪费了一天多时间等收手机，所以我不可能取消的，再说是你们自己的责任！协商说赔偿我现金结果他们自作主张搞个买家拒绝签收，非常恼火直接投诉，配送员还很凶的样子说不要打他手机有本事找京东投诉吧，哎，这些人素质可见一斑！
手机已经收到了不错好看
手机已经收到了，发货特别快，20小时左右收到了，很好，很漂亮手机
手机已经收到了，就看手机的电池续航能力强不强，强的话再追评，外观很好，包装很好
手机已经收到了，很好很漂亮
手机已经收到了，试用了20多天，还不错挺好，845处理器。
手机已经收到！外观非常漂亮！性价比！不错
手机已经收到！很漂亮！购买的时候收货地址成新房子了！给快递小哥打电话给改过来了！?( ??? )?帅气的小哥亲自送到楼上！这么热的天气小哥们还这么辛苦值得点赞！(≧∇≦)/
手机已经收到，不知道好不好用！
手机已经收到，价格比较实惠，就是个头太小了，不知道电池耐用不耐用，等用段时间再看看。总体还不错。
手机已经收到，拍照效果蛮好的，图像清晰，系统运行也很流畅，不卡顿，挺满意的，物流速度也很快，今天买，明天就到，支持京东自营。
手机已经收到，质量很好，大品牌，值得信赖，第一天晚上下单，第二天中午收到，速度快。京东购物，放心，满意！已经多次购物，购物体验很好。如果快递可以送上门，就更好了，希望下次可以改进。
手机已经收到，还可以吧，就是屏幕看着有点辣，不影响好心情
手机已经用了一个多月了，今天才来评价，总的来说，应该是我用过的手机里面最好的，颜值棒呆，性能优越，可以考虑来一部！先说外观，有些人说刘海屏巨丑无比，我想说，每个人有每个人的审美，我不做评论，但当你花三千块钱买到这部手机的时候，你会发现这手机远远比你想象的好看数百倍，而且下巴特别小，后盖的色彩炫酷，拿到手里，贼好看，贼帅，贼拉风，再说配置，屏幕一如既往像这种TFT材质的屏幕，技术已经熟透了，做出来的感觉远远超过那些还没有调教好的A屏，特别是熄屏之后，整机颜色一致，特别漂亮；还有就是970就不用多说了，支持国产没毛病。虽说跑分二十万多点，但是足以应付你所有的需求；摄像头，前摄像头绝对是海报级别的，拍出来的每张照片都是大片，绝对的治愈系摄像头。后置摄像头稍显逊色，没有那些果家，米家等厂的主流摄像头那样好的效果，这点承认它的短板。再说系统，纯净流畅，EMUI智能管理手机，绝不吹嘘，如果你特别依赖手机语音助手，那请三思，因为这个手机助手是个傻子，比米家的差远了，这也是一短板；再说续航，手机3750mAh用重度用一天妥妥的，晚上待机一夜不耗电，爽！有人说手机发热严重我没感觉到，我玩游戏它咋不烫！
手机已经用了一个星期了，感觉很好，手感不错
手机已经用了一段时间了，所以没给手机拍照，感觉各方面都不错，不管是系统还是外形，屏幕可以，手感不错，值得的一次购物，京东可以的
手机已经用了一段时间了，面前还可以，好评。
手机已经用了三天了。感觉良好。京东服务就是快，昨天晚上下单，第二天就到了。快递员服务好。在京东买东西还没有失败过。?
手机已经给老妈用了，效果如何过几天再追评
手机带电就一天吧，但是没下啥软件怎么大半运行内存都没了，还卸载了好多预装的，玩游戏吃鸡卡，不会是游戏太大运行不起来吧，这可是新手机
手机帮朋友买的，他非常喜欢，华为手机非常给力，京东商城的自营店手机非常好
手机应用快，价钱可以，喜望在送钢化膜，送的耳机很方便。
手机应该不错  还没正式使用
手机应该是正品，性价比挺好的，希望能用久一点。就是包装有点简陋，就一个袋子连个盒都没有
手机应该是真机，物流速度怏我很满意，就是屏幕待机时有暗影。不知道找谁说呀？
手机应该没有问题，能开机
手机应该还不错，帮朋友买的！
手机店鉴定，水货。贴钢化膜老有角。手机店说换过屏幕。好几家都说了，悲催
手机开可以  就是特别耗电   随便用用就没电了
手机开始使用了，暂时无啥问题，还不错，贴膜和保护套都没送，去外面贴膜买保护套都没，又得网上买，麻烦
手机开着打电话显示自动关机！
"手机开箱很惊艳，大屏幕，虽然不知道全面屏怎么定义，但是屏幕真的很大，关了自动调节也有，看网上说是第三方软件内的问题，还需要习惯或者等补丁。
系统很流畅，开软件进游戏都没有卡顿，玩了几把王者荣耀感觉很好，只不过没有高针数开关，画面感觉稍微差点。以前用荣耀9出现的屏幕反应迟钝，玩游戏断触和断流问题都没有出现，用着很舒服。
机器自带贴膜和保护套，当然是低端品，手感一般，还是自己投入点换好的吧。
手机的拍照功能很不错，之前实体店里体验过夜拍，很清晰，补光效果很好，拿到机器后又体验了几张，快门特别快，抓拍很好用，随便抬手就是一张，很方便。
机。耳机口开在手机上面也感觉很不喜欢，通常手机都是头朝下放进裤袋的。手机的外放也挺不错的。"
手机开过了？？
手机开过封后重新打包的，屏幕上还有手指印！其他都还是不错，就是感觉屏幕有点小，完全不像是5.45寸的，也许是因为手机比较瘦长的关系吧，看起来就小了
手机形状，长度拉长了，宽度变窄了，瘦长瘦长的，总感觉屏幕又长又窄，扬声器确实是一大遗憾，而且位置不行，打游戏怎么握都挡扬声器除非买个手柄，随便玩屏幕一直亮，掉电有点快，摄像头突出而且不能磕碰，轻轻一碰有声音，可能是里面镜片发出的，感觉以后容易坏啊，卡槽是塑料的，容易断，而且只有2个卡位，手机就那样，毕竟一千多，总归有它便宜的地方。
手机很。流畅，满意的一次购物
手机很一般，写着内存6G，其实反应速度很一般。
手机很一般，反应迟钝，送的卡不错
手机很上档次 给老爸用的 老爸很满意 真的 这个手机拿手里看外形真的很上档次 好评
手机很不错
手机很不错   当天买的  当天就收到了    好评！
手机很不错  速度快 用着顺手 性价比高
手机很不错 挺耐用的
手机很不错 比我想象中的大点 性价比也还行 屏幕显示比我的小6好很多就是亮黑容易花 才几天 贴个膜就花了 有点心疼
手机很不错 运行速度可以 盒子也很好看  手机比想象中的大 不足的是摄像机里的素描功能不见了  这么好玩的功能希望能回归
手机很不错 选择京东没有让我失望，用着感觉很好，iPhone X比安卓手机好用很多。
手机很不错 非常棒
手机很不错。价格非常实惠。
手机很不错。送的也挺快
手机很不错呢！用着很流畅……准备再给老婆买一个！但是快递真的醉了成都上来几个小时的路程四天才到……
手机很不错哦  刚丢5了一个米8呜呜呜  感觉这个也很米8差不多啦就是小了一点  手机运行速度很快  待机也不错  王者很清晰全都开最高完全没有问题  屏幕也没有多小啦  女生拿着刚刚好  也方便装  真的很棒啦很棒啦  提醒大家上公交一定要一定要拿好手机呜呜呜呜呜呜  还是想它但是它已经离我而去。。。呜呜呜呜呜呜呜呜呜
手机很不错哦。
手机很不错啊，先用段时间看看
手机很不错很流畅，就是玩游戏电掉的有点快不过充电很快
手机很不错用的很顺手
手机很不错的哦，值得信赖
手机很不错的，京东自营满意，当天就到了
手机很不错颜色也很好用着电池很好电量足下次还会考虑买这款
手机很不错！质量很好！好用！值得拥有！
手机很不错，
手机很不错，与描述相符，物流速度很快。
手机很不错，两点是大电池，连续看几集电视剧都还有电。
手机很不错，买过两次小米手机了，送货速度快，价格优惠正品有保证，买手机首选京东！
手机很不错，价格也可以接受，年货节买的了，送老爸的，他很喜欢
手机很不错，做的特别精致，像一件艺术品，很满意特别爽，以后打游戏再也不卡了，我等不及的得去用用看了，特别喜欢它的手势操作，很像苹果。
手机很不错，别要求太高，老年机不错，可以的。手机很不错，别要求太高，老年机不错，可以的。手机很不错，别要求太高，老年机不错，可以的。
手机很不错，别要求太高，老年机不错，可以的。手机很不错，别要求太高，老年机不错，可以的。手机很不错，别要求太高，老年机不错，可以的。手机很不错，别要求太高，老年机不错，可以的。
手机很不错，包装对手机的保护也非常好，可能因为双十一吧，快件上的单子也写的次日达但是还是送了五天才到，在配送站放到第三天才有配送。
手机很不错，包装的很好，物流特别快，昨天下单第二天就到了
手机很不错，华为加油！！！附图给你上桶油！！！
手机很不错，华为品质很高。质感很好，外观漂亮，握手感好。
手机很不错，华为真的是国货之光。手机显示很清楚，屏幕大小适合，照片拍的很清楚，很信任华为，以后还会使用华为的哈哈哈哈哈哈哈
手机很不错，夜拍效果很好！
手机很不错，小巧玲珑，物流给力
手机很不错，就是发票没有。我又看了一下订单详情，是要纸质发票的。不知道为什么没有~！！！
手机很不错，就是手机盒子被挤压过  我拿到手的时候都变形了
手机很不错，就是玻璃后壳比较容易沾染指纹，打游戏速度也不错，颜值很高
手机很不错，屏幕大，这是第三个小米手机了，电池很耐用，有想买手机的，可以考虑小米，整体非常不错。
手机很不错，很喜欢，以后也会多关注其他款手机！！！！
手机很不错，性价比很高，媳妇非常满意。
手机很不错，手感很好。
手机很不错，挺喜欢的，钟爱诺基亚
手机很不错，收手感很好，就是充电有点慢，，而且充电玩的时候会很卡
手机很不错，有份量。
手机很不错，有奢华大气上档次的感觉
手机很不错，比实体店便宜一两百呢。给老爸买的，很喜欢。但是有一个问题啊，屏幕上的字不能放大，图标也不能放大。已经把系统的字体调到最大了。老人家在这点用起来不是很方便。幸亏~有自带的放大字号的功能。
手机很不错，比较小巧纤薄，就是电池不咋个耐用
手机很不错，毕竟千元机嘛要求不要太高了，一直京东商城买手机，还是比较信任的，买之前看看差评，都说包装不满意，我的到了后，确实不是很完美，手机在包装盒里晃的**响，可能是在盒里呆不住了吧
手机很不错，流畅，手感也很不错！总体来说值得试试
手机很不错，物流也非常快，运行起来很舒服，本人不打游戏，值得入手，情怀
手机很不错，用得很舒服
手机很不错，真的很不错，就是包装的太过于简单没有很好的做防摔保护，只是简单的做了防护，手机是正品。
手机很不错，网速什么的都可以，外观也漂亮，我是是实实在在的米粉！
手机很不错，试了一下，很流畅，物流超快，配送员也特别好好评！就是没有看到发票
手机很不错，运行快，电量大
手机很不错，运行速度杠杠的，因为是本手机没有拍照片。京东快递速度没的说。
手机很不错，送了蓝牙音响放歌很好听。
手机很不错，速度很快
手机很修长，紫色的一直没货，过了一个礼拜左右才到，感觉有点花瓶的感觉，中看不中用，充电还说支持快充，最少三小时才充满，续航能力有待发觉，貌似就一个处理器不错，拍照也还行，听歌外放像音响，这个也做得还可以，先用一段时间再看吧
手机很可以，说送一张手机卡不送。
手机很合手，全面屏也不错，等用后就知道系统如何了，第一次用小米，希望能不错。
手机很喜欢
手机很喜欢就是耳机不喜欢，带得耳朵痛，耳机没有OPPO的好
手机很喜欢，纯白色，漂亮！就习惯这样的款式！老婆要用她的R15梦境紫和我换。不干不干。
手机很喜欢，给老公买的，他说上网挺快的，手机内存够大，音质也可以，，先用着，过一段时间在追评吧
手机很大   看起来还不错  不过会出现没信号的情况
手机很大气，漂亮，样子不错是我喜欢的。CPU麒麟960 八核的处理器果然不错。玩游戏一点不卡，鲁大师跑分前几名。咨询的时候导购琪琪耐心的回答表示感谢！ 这款手机值得拥有，支持国产货，支持京东购物
手机很大，看着很高大上，用着也不错，不玩游戏
手机很大，运行速度也很快，给妈妈用，她用的感觉很好，赞
手机很奈斯，就是耗电有点感人
手机很好
手机很好      就是电池有点菜
手机很好   反应速度快   外形高端大气上档次   和苹果有的一比    只是偶尔操作会卡顿一下   不是很频繁   例如刚才操作航旅纵横  选票  选时间选项卡的不动了   总得来说很好了
手机很好  不错 不错  起码一点不卡
手机很好  深空灰64g
手机很好 续航能力很强
手机很好 速度快  360价格实惠  跟那种3000   4000 的手机 没什么区别
手机很好?喜欢?
手机很好。
手机很好一直在京东买手机，买给家里人的家人很喜欢，价格也比在实体店里买的便宜。物流还很块等了一天手机就来了。非常喜欢
手机很好也很漂亮，送给老婆当礼物，她很喜欢
手机很好又耐用，备用机专属，值得买
手机很好反应快  黑暗条件也能人脸识别开锁是正品
手机很好哇   不错
手机很好嘛。挺好的
手机很好很划算哦！机子里很顺手，诺基亚大品牌，值得信赖
手机很好很喜欢！
手机很好很棒。电池耐用内存很大，希望能够用上四五年吧。
手机很好拍照也清晰
手机很好是正品手感好照相很清楚指纹和人脸识别都是很快的非常喜欢直得购买
手机很好是正品，价格也能接受
手机很好没的说！先用一段时间试试，再来说说感觉！
手机很好物流给力快递小哥也很赞手机比我想象的好
手机很好物流非常快。
手机很好用
手机很好用   唯一不好的玩游戏热
手机很好用  ！！！！！！物美价实
手机很好用…
手机很好用,各方面都很不错,值得购买
手机很好用。。
手机很好用。价格比实体店便宜很多。还会继续支持。
手机很好用就是厚了点，个人喜欢以前用的N4超薄手感好也很好用就是内存不够大
手机很好用挺好看，老婆很喜欢
手机很好用昨晚下单今天早上就到了
手机很好用样子也是我喜欢的
手机很好用特意用了几天来评价，我看了好多手机最后选择了荣耀v10，同价位性价比很高，这个手机没刘海屏也不是玻璃机身我很喜欢，NFC等等一些传感器和功能是同价位没有的，花千元机的价钱买旗舰机何乐而不为呢？当然这个手机也是有缺点的，就是屏幕的斜纹，如果你不在意这个斜纹，入手就行了，同价位没毛病！这是第4部荣耀手机，之前用的荣耀手机都是1200左右，这次狠狠心加了几百块钱1699买了荣耀v10体验都不是千元机的水准，完全就是2000多块钱手机的水准！值得购买！推荐，强烈推荐！！！
手机很好用电池很耐用拍照一般，总体很满意
手机很好用的，家人喜欢的，支持京东
手机很好用给全部五星物流很快
手机很好用而且又便宜，都可以和两千多的比了，大家可以买来试试呀。
手机很好用！
手机很好用！照像很清楚！更力！支持华为！
手机很好用，一直用华为支持国产
手机很好用，不错，京东值得信赖
手机很好用，也很好看，性价比很高了……就是我一买完就送耳机了……白花了我买耳机的钱心塞塞
手机很好用，京东自营就是好666
手机很好用，价格便宜
手机很好用，但是没有耳机是啥子情况
手机很好用，信号也很好。
手机很好用，信号好、拍照效果也很好，对得起这个价钱。
手机很好用，值这个价钱，支持
手机很好用，做工精致，运行速度快
"手机很好用，其实6sp正是时候，89太贵了，这个正好，128
G大内存"
手机很好用，反应速度很快
"手机很好用，反应速度超级快进
玩游戏贼牛   特别是升级了鸡血   超炫画面，已经爱不惜手了
就冲着拍照比水果8牛   才下手这款的  感觉买多了，游戏拍照兼容，国产顶起"
手机很好用，发货快，快递服务特别好，还会继续购买
手机很好用，在官网上查询了一下是正品。
手机很好用，外观很精致，一直没顾得评价！
手机很好用，够大，一直用小米
手机很好用，学生老人都好用，续航时间长，手机运行很快，外观很漂亮
手机很好用，就是价格一会上一会下，买的时候看到是1149，下单就变成了1199，收到手机第二天又变成了1099，保价以后，还给黑号了，我也是真无奈啊，连优惠劵都领不了
手机很好用，待机手机长，应用打开速度快
手机很好用，很快，红色也是非常好看
手机很好用，快递也很给力，昨天晚上买的，今天上午就到了，相信京东，很满意很满意
手机很好用，快递包的很好，保护的很好！
手机很好用，快递给力
手机很好用，性价比也很高
手机很好用，性能很好，比较满意！
手机很好用，我一般都是用几百块的手机，因为我经常会把手机屏幕摔坏，去修理的话要几百块，干脆就换新的了，这款手机还是不错的，电池，外观方面还是比较可以的，性价比很高。
手机很好用，支持国货
手机很好用，是正品就是买的内存太小了，个人觉得黑色比金色好看，买的时候没有黑色所以买了今生，不好意思评价晚了！
手机很好用，是正品，质量很好
手机很好用，正品！
手机很好用，比较小
手机很好用，物流速度很快。又买了一台，给家里老人用。
手机很好用，特别适合老年人好评
手机很好用，用黑色的也很好看，京东快递一如既往给力，当天下单当天晚上就到
手机很好用，电池的话其实也还好，打王者荣耀不卡，吃鸡不玩，没试过，是款很值得买的产品哦，
手机很好用，给家里老人用的。非常棒
手机很好用，给我爸买的。系统流畅，黑色挺好看的。京东快递就是快
手机很好用，美观大方，物有所值！
手机很好用，质量很好，宝贝是正品
手机很好用，运行很流畅，中午完了一局刺激战场，很不错，没有卡顿和发热现象
手机很好用，运行很流畅，中午完了一局刺激战场，很不错，没有卡顿和发热现象，没有想网上说的那样。唯独的就是没有出厂的护屏膜。只是用赠硬质塑料壳。
手机很好用，运行很流畅，中午完了一局刺激战场，很不错，没有卡顿和发热现象，没有想网上说的那样。唯独的就是没有出厂的护屏膜。只是用赠硬质塑料壳。手机是自己取的，有点着急。很不错
手机很好用，这是第二部了。
手机很好用，送货也快，不错
手机很好用，适合女性使用，价格也便宜了，很好。
手机很好用，速度快得很
手机很好用，速度快，屏幕大，不仅充电快电也耐用，续航很强，支持荣耀 ！就是没有赠品让我有点失望，连耳机都没有，还有京东的包装需要改进，有点简陋
手机很好用，非常不错。性价比很高，值得拥有！
手机很好用，非常喜欢，在大爱京东，大爱小米
手机很好用，非常喜欢，大爱京东，大爱小米
手机很好用？我感觉诺基亚手机很好
手机很好的，好用的，性价比高的哦
手机很好看  唯一就是手机没有自带膜  买的时候记得买一个膜
手机很好看 而且运行也不卡 打游戏也非常快 还送了耳机 音质也特别好 手机性价比很高 显示分辨率也十分清晰 像素也挺高的 总体来说荣耀9i非常好用 已经不是第一次用荣耀手机了
手机很好看 运行很快 华为手机值得相信。。
手机很好看！反应也很快！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手机很好看，使用很顺手～
手机很好看，具体细节用了再追评吧！
手机很好看，刚收到，说15号送到16号才收到，手机还没用，好用再追评
手机很好看，我很喜欢
手机很好看，挺好的，，
手机很好看，老婆很喜欢，
手机很好看，还是试用中。等后期追评
手机很好看，颜值很高，心满意，很满意
手机很好看，黑色给人特别高冷的感觉。如果有机会还会再来买，快递就不用说了，今天下单第二天就到了
手机很好还没用，赞?赞???????
手机很好速度很快，打开软件也很迅捷，话不多说，华为的手机从来没有让我失望???支持
手机很好！
手机很好！给个赞！小米手机真的不错
手机很好，800多元，没有什么奢求，不过也有些缺点，拍照感觉很一般，没有宣传的那么强，千元机水平！3G运存可用经常不到1G，这么有点忍不了了，打开相机偶尔还卡，有点慢，636处理器，跑了11万，正常水平，看安兔兔排行榜最后一名OPPOk1残血660跑136000，真的残血？有些满血660才跑130000万多。
手机很好，MIUI很喜欢，手机选小米，很棒！
手机很好，一直用的 都是小米的，系统特别流畅。
手机很好，一直相信京东的电子产品，大大小小买了十来个手机了，当然不是给自己一个人买的，有的是帮朋友买的，京东值得信赖，快递也很快，云南偏远小县城，2天就到了
手机很好，不过包装没有网上看别人的包装那样好，我这个纸盒里面没有塑料填充物，手机在盒子里晃来晃去的，其他很好
手机很好，与实体店一样！
手机很好，也挺快的，就是用了没多久屏幕摔裂了，因为是最新款的屏，去修要七八百以上，只能就这么裂着了。购买的亲使用时一定注意别摔坏了
手机很好，买来送人的，很喜欢??
手机很好，买的时候3800现在降价了。上一个5000多买的。掉价挺快
手机很好，京东就是快昨天下单今天中午就到货了，
手机很好，京东服务也很好，发货快物流也很负责。
手机很好，京东物流很快，没话说，为啥比最~多了十块，申请价格保护没有返。
手机很好，价格也不错，双十一白条1779就拿下了，续航比红米4高配版还是要差点，不过手机用起来速度很快，体验不错
手机很好，价格又便宜，帮朋友买的，很适合他用，非常不错！
手机很好，价格实惠，像素也高，我很喜欢，荣耀7a，cpu是高骁龙的，给大家一个建议，买手机最好买cpu是高通骁龙的，如果买联发科的会容易发热。这个手机很好，非常满意的一款手机！
手机很好，价格很便宜，就是有时反应稍微慢了点！
手机很好，但是买的时候说有赠品电话卡，显示一起发货的，收到却没有
手机很好，但是还是有缺点的，第一外放的确不咋地，不过对我来说关系不大，不能一边充电一边玩有点可惜，不过关系也不大，玩游戏还是有点发热的，不是特别严重关系不大，关系最大的是屏幕真的烂，重要的是事说三遍，屏幕烂，屏幕烂，屏幕烂。
手机很好，做工精细，操作方便，照相色彩也不错
手机很好，充电速度快，像素高，照片非常清晰，性价比高，我非常满意，感谢京东
手机很好，到货就把我之前的oppoR9淘汰了
手机很好，包装完好无损，手机的颜色很美，接收微号强，暂时反应挺快的，支持国货，喜欢上京东购物。
手机很好，双十一的活动也比较优惠，电量一直刷手机可以用七八个小时差不多，比我以前的vivo好多了，不下载太多游戏的话容量也够用了，客服\售后可以完全放心，今天刚升级了安卓9.0的系统，这个估计是国产手机最快升级的了吧，想体验安卓9.0的抓紧入手吧！！！
手机很好，反应很快。
手机很好，反应灵敏，像素高，非常喜欢！机子漂亮！
手机很好，只是我第一次用有点不习惯
手机很好，和网上描述的一样，用的特别6
手机很好，品牌就是质量好！
手机很好，声音大，指纹解锁超快，老妈很喜欢，32G的足够用了，手机也没有差评上说的那样都挺好用，京东物流神速，快递王亮小哥服务态度很好?，喜欢的朋友可以入手哦，
手机很好，外观也好，京东速度很快，服务很周到。下次还在京东买手机。
手机很好，外观漂亮，功能实用，价格合理！话筒音量偏小，但可以接受！
手机很好，外观漂亮，轻薄，手感好，运行流畅，电池小点。续航能力一般。
手机很好，好快好看，性价比很高游戏吃鸡没问题
手机很好，妈妈喜欢
手机很好，婆婆用的挺顺手的。内存够用，反应也快
手机很好，客服很给力，你懂的，谢谢
手机很好，小巧，续航久。。。。
手机很好，就是声音很小，音质也不太好。常用耳机听歌就不计较了。
手机很好，就是感觉电池不耐用，不像是5000毫安的手机，其余挺好
手机很好，就是电池不耐用，我不玩游戏，看看网页。一天一充
手机很好，就是电池发热很厲害
手机很好，就是这段时间快递慢啊。好多天到货好多天到货！但是手机值得信赖，很好。价格搞活动的时候真的是优惠大大的。好好好，公司人手一部
手机很好，尺寸合适，非常好
手机很好，屏幕大小合适，很有手感，速度很快，特别是照相特别清晰。
手机很好，已经买了几个了，送朋友送家人，用着不错哦！超薄手机真的挺好。。。。。。。。。。。。
手机很好，很便宜，服务周到，不到一天就送到了，手机的屏幕大储存大，还有指纹解锁非常好，运行也很大，很实惠，电池很大，还有连拍功能像素很高，还是全面屏手机，
手机很好，很喜欢，价格低，很适合老人，很实惠
手机很好，很喜欢，就是屏幕不太结实，离地不到十厘米，摔一下屏幕直接就碎了，全官网看了一下，我RM屏幕居然比小米6还贵，#
手机很好，很完美，送货速度挺快的！已经买第三部手机了！
手机很好，很流畅。充电后基本可以管一天，还算不错。
手机很好，很流畅，分辨率也高，值得购买
手机很好，很流畅，没毛病
手机很好，很满意，小米老用户了，京东快递就是快。
"手机很好，很满意，拿到手机只有30电量了，玩了6个多小时还有20
电量，很满意，因为买这款手机就是看中电池大，屏幕)5.99尺寸，但和5.5尺寸一样大，还担心屏幕大了，另一个惊喜我才1688元秒杀的，很不错吧！希望能有久一点，以为观察在追加，快递小哥不错，服务好，赞一个，快递很快才一天就到。"
手机很好，很漂亮
手机很好，很漂亮，打开应用速度很快！！！
手机很好，快递太慢，京东客服只会忽悠...
手机很好，快递很快，第一天下单，第二天上午就到了，快递员服务态度很好。
手机很好，性价比高。完全能满足我的使用需求。
手机很好，我一家人都在用华为
手机很好，我爸很喜欢
手机很好，打开屏幕很快，很流畅，几乎是秒开。屏幕点击很灵敏，没有卡顿现象。照相非常清晰，毛发可见，非常棒。很喜欢背面幻夜紫的颜色，颜色变换很漂亮。荣耀10真的不错，给五星评价！！！！
手机很好，拍照很清晰
手机很好，拍照效果杠杠的，一个字:漂亮
手机很好，拍照片像素是挺高，但是颜色不是很好。夜晚拍照非常好。还会追评。
手机很好，拼购的，价格实惠
手机很好，支持国产。给我爷爷卖的，老爷子很高兴，都舍不得用怕用坏了
手机很好，是国行的
手机很好，是正品手机。京东送货太快了，非常好，以后还会再来的
手机很好，是正品无误，先用一段时间再来追加评论
手机很好，有质感，画面清晰
手机很好，服务态度好很好，手机用起来很好，送货也很快
手机很好，没有网上人们说的那么不堪摄像头没灰后盖也塞不了a4纸总体满意，就是物流太慢了今天才到货
手机很好，流畅，就是5000毫安感觉不怎么行，不知道是不是新手机原因，用一段时间看看
手机很好，流畅，无卡，不发热！
手机很好，然后，红色很漂亮，试用了没有什么，嗯，屏幕色彩分辨率啊，说的问题没有别的问题，屏幕的色彩都很好看，手机也没有损坏，非常好
手机很好，照相清晰，反应快，外观好看，就是后盖缝隙有点大，而且不均匀，不过不影响使用！就是快递时把我的手机包装压变形，还好手机没问题！
手机很好，物流特别快，赞赞赞
手机很好，物流非常流畅。京东真的很便捷
手机很好，玩游戏画质太好的，运行速度~，屏幕很清晰，双11买的很划算！！！
手机很好，用了后再追评，快递员给力，京东666
手机很好，用着很顺手，反应速度快，目前是这样，就是物流包装太简陋，等待时间太长，
手机很好，用起来很不错，小米手机不错
手机很好，用起来很流畅，支持华为！
手机很好，用起来杠杠滴
"手机很好，电池超轻度使用两天，重度使用估计的德一天两充，即一直使用能坚持四小时左右。
    郁闷的是升级8.1只有10000个名额，莫非10001起的还得掏钱买！真是天下奇葩，要让国人支持国货，却不肯拿出诚意。"
手机很好，确实不错，值得购买。
手机很好，符合小米家的性能。给老人用正合适。我先来一局
手机很好，系统升到米10就更好了。米9下面有黑边。
手机很好，给朋友买的，他非常喜欢手机反应速度也很快。很好
手机很好，色相有点不如意
手机很好，诺基亚信得过。
手机很好，质感很棒，运行速度也很快，人脸识别也很好用
手机很好，质量不错，速度很快没有卡顿。
手机很好，质量好不好还要用一段时间才知道！总体很好
手机很好，运行流畅，通信声音大。
手机很好，运行速度也很快，之前纠结是买魅族还是米8，因为jio得魅族颜值真的可以。到手之后觉得刘海屏没想象中那么丑，主要是我是重度使用者而且一直用的小米的手机。除了这个typec接口上有好几道明显划痕……（挺害怕拿到的是翻新机）目前没什么问题，使用几天后会再来评论。
手机很好，还附带一个手机保护壳
手机很好，这个价钱还是值得的。
手机很好，速度快，反应灵敏。
手机很好，非常不错，内存也很大，买给女朋友的，她非常喜欢，她爱拍照，这内存足够了！京东购物体验非常棒！！！
手机很好，非常优惠，下次再来买！
手机很好，非常棒我很喜欢的
手机很好，颜色也是非常的漂亮大气，喜欢，用起来很好待机时间长
手机很好，颜色很好看做工也不错，#
手机很完美的，手感不错，运行也可以的，充电超快
手机很完美，就是自带软件太多
手机很完美，比想象中的要好得多，相信华为，选择国产，没错，
手机很容易发烫
手机很小巧 不知道电量能坚持多久 用后再来评价 唯一不足就是没有蓝牙功能 本人用备用机
手机很就这样，
手机很强大，运行速度超级快，值得购买，照片很清晰
手机很强悍，用了几天了，第一次买小米，845处理器真的没话说，#爆了，对于不玩游戏的我来说很可以。
手机很快.非常簿.要过几天才知道好不好用,快递很快.
手机很快到
手机很快就收到了，新产品，促销呢，不错。手机反应很快，很好用
手机很快就收到了，无色差整体来说还是可以吧，希望耐用好用！
手机很快收到了，很不错，爸爸喜欢
手机很快收到，很流畅，很不错，很漂亮。
手机很快，不过屏幕跟之前用的手机比更细更长，还没怎么用习惯。对手机也不懂，反正用着感觉挺好。对了，现在换个手机真是麻烦，各种APP找回密码整了老半天。
手机很惊喜，开箱很惊艳，漂亮，海鸥灰真不错，比我想象的好，前后玻璃有质感，大小合适，单手可以操作，新机器到手得熟悉熟悉，正常使用一天一点问题没有的，运行流畅屏幕灵敏，再说一个不是缺点的缺点，玻璃太顺滑了，千万拿住了???总体来说很好了，毕竟价位不高，整体来说性价比很高，推荐手机发货很快，送货很给力，屏幕很清晰，物美价廉，超值推荐，日常使用足够，内存也够大，支持国产，必须赞！
手机很有质感  给弟弟买的  他挺满意的
手机很有质感，耳机就呵呵了
"手机很棒
试了一下很流畅"
手机很棒 看视频非常流畅 玩游戏也不掉帧
手机很棒！好看
手机很棒！！不错！
手机很棒，外观特别漂亮，第一次用华为，希望感觉不错，能多用个几年是最好了，送货快给力！！
手机很棒，性能很强，系统流畅，用了3个小时才百分之16的电量，电池给力，超级赞
手机很棒，没得话说
手机很棒，玩游戏很流畅
手机很棒，看这个手机很久了，做活动就赶紧拿下，在京东买还是很放心呢
手机很棒，运行速度快，电池容量大，操作界面很流畅，值得购买
手机很正
手机很流畅，使用体验也很好，最糟心的是全速旗舰，全速降价，刚买了就降价400，心情不太美丽。。。。
手机很流畅，包装很好。但是还来得及查询手机的序号，应用起来很顺手，单手操作没任何问题。唯一让人吐槽的就是苹果太抠了，还是配置祖传的5V的充电头，现在中低端手机都已经升级到快充了，苹果也太Low了，还保持的这么传统
手机很流畅，和我手上三星C5PROo比流畅多了，显示上LCD比oled屏幕表现更细腻，但和荣耀6p的lcd比较颜色偏黄，不过我觉得接受,陶瓷机身手感很润滑，不滑手，大小和荣耀6p差不多，手感好太多，但容易收集指纹。续航不太好，荣耀6P刚买回来能用2天(现在不行)，这个也就一天。背部指纹不如正面的方便，可能习惯吧
手机很流畅，外面很漂亮！送货速度杠杠的！！！！
手机很流畅，客服人也很好，拍照也是一级棒
手机很流畅，我很满意
手机很流畅，手感很好，反应很快。
手机很流畅，拍照效果很赞！华为很强
手机很流畅，清晰，外观漂亮
手机很流畅，这个价位性价比可以说最高的手机了。吃鸡，进入的很快。就是打王者屏幕比较窄，不熟悉的时候容易按不到想按的按钮。还一个就是有个语音孔，不小心堵住之后，开语音队友听不见我说话！！就这一个毛病！！！
手机很满意。质感不错，看起来挺漂亮，手感很好。不是很厚，也不会很重。屏幕挺清晰的，指纹识别也不错。充电很快，续航也可以。现在新机很流畅，希望能保持。总之挺满意的。现在小米的手机真的不错，性价比很高哦。
手机很满意，和想象的一样，速度好快，京东值得信赖。
手机很满意，就是更新换代太快了，信号很好，就冲着华为在通信领域的国际地位就支持它了，水果机固然有它的优点，但是当国产跟世界最强品牌的差距已经如此接近的时候，就毫不犹豫就入手了
"手机很满意，屏幕5.5寸看起来有的小，正在试用中.....
快递员服务不到位，只让看外包装是不是完整，不让看内容物是不是有损坏，僵持了很长时间，差点儿拒收返货，后咨询京东客服，明确答复可以开箱验货，问题才得以解决，心中很是不爽。两次购手机都出现这样的问题，京东委托的快递要改变服务质量了。所以对快递的服务只给了3分，如不改善服务质量，以后就不在京东购物了...."
手机很满意，弟媳喜欢的不得了
手机很满意，是全新的，不过现在还没有用，等迟点用了再评价。手机包装超级满意。哈哈哈。。。很满意
手机很漂亮   运行 速度一般    用一段时间在追评
手机很漂亮 买给妈妈的 快递员速度也很快 两天就拿到手了 感谢！
手机很漂亮 使用很流畅 拍照还可以 京东发货很快 很给力
手机很漂亮。。。。
手机很漂亮也很好用，唯一有一点不好的就是相机会有卡顿现象，还没有防误触
"手机很漂亮但是和期待有所差距包装完整还赠送了无线充电板
原来手机摄像坏了所以照不了手机了只能照盒子"
手机很漂亮哟
手机很漂亮哦，不错，很喜欢，老公说京东物流真给力，隔天就到，他的手机以后就京东购买了，哈哈，
手机很漂亮面容ID很方便，屏幕很细腻，无线充电应该也很方便，等我的无线充电器到了才能体验，双十一优惠很多，我并不喜欢双卡的手机，没有办法大的是双卡
手机很漂亮颜值超高非常喜欢
手机很漂亮，一直以来都是用的VIVO，特别喜欢这个颜色，物流一天就到了，非常的快。
手机很漂亮，上午定的晚上到，神一样的速度，相信京东，相信360
手机很漂亮，不过有点发烫
手机很漂亮，但是指纹不是很灵敏。还容易发热
手机很漂亮，使用起来很顺手
手机很漂亮，偶有反应迟钝，
手机很漂亮，公司统一配发的，有几个美女，喜欢红色，单独买的红色，手机很不错
手机很漂亮，千元机绝对好做工。
手机很漂亮，各方面性能都不错，人脸识别很快捷。也没发现网上别人所评价的一些问题。第一次尝试小米手机，发现真的很人性化，MIUI系统很便捷。反正各方面都很优秀，支持小米。
手机很漂亮，周围看见的人都说好！
手机很漂亮，外观很时尚，快递也很快，很给力，非常实惠，还有优惠券。618购买。华为手机没的说，质量杠杠的，信号杠杠的。
手机很漂亮，大气雅观，开机运行速度很快，黑色精致典雅。
手机很漂亮，太漂亮了，物美廉价值得购买，而且还有优惠
手机很漂亮，好喜欢。物流也很快！试用下再追评。
手机很漂亮，妈妈很喜欢。
手机很漂亮，媳妇很喜欢！
手机很漂亮，家里老婆很喜欢，今天刚收到用几日再细评。
手机很漂亮，小巧超薄握在手里很舒服，适合女士的一款手机。服务到位，手机随带手机外壳，不是普通的软塑那种哟?
手机很漂亮，屏幕也清晰非常喜欢，电池还算可以值得购买
手机很漂亮，屏幕大小刚好,上网很快
手机很漂亮，很喜欢，学生用足够了，支持华为，像素也不错，隔夜达，快递很快。
手机很漂亮，很喜欢，快递很快。
手机很漂亮，很高大上，目前没有什么问题，等用一段时间再来追评，希望越来越好吧
手机很漂亮，性价比很高，值得购买！
手机很漂亮，性价比很高，可以放心购买
手机很漂亮，手感不错。是正品，运行相当快！屏显清晰，拍照也不错，比起三星还是有距离的。总体满意。用一度再来评价吧。
手机很漂亮，手感不错，电池可用2天，游戏可连续玩5小时左右。
手机很漂亮，手感很好身为一个学生的买了这手机很开心，但也很心酸在学校为了买手机父母给的生活费自己慢慢攒，还有暑@去工厂里打工才把买手机的钱攒够心酸??
手机很漂亮，手感很好，在京东买很方便，第二天就送货，立刻解急，赞一个。
手机很漂亮，手慼好，做工精良。
手机很漂亮，根喜欢，京东的服务有保障，送货速度也很快，很好很赞
手机很漂亮，比Z9minid大一点，手感很好，反应快。邮政垃圾，比京东快递差劲不止一点点，干等十天。包装太简单，就一个塑料袋，被踩一脚估计就碎了。
手机很漂亮，渐变色美美的！！！！！哈哈哈哈哈哈
手机很漂亮，满意
手机很漂亮，物流真的好快，当天下单第二天就到了，用了两天了，感觉还可以，但是是有点发烫，电量也还够用，相机有美化功能，但是没有想象的那么清晰。粉丝节降价买的，价格很实惠了，还贴了膜，送了透明壳。
手机很漂亮，用着还好，没发现问题，后面用用再看
手机很漂亮，用起来不错，还有很多功能没搞明白，慢慢来，想信华为，所以选择华为。
手机很漂亮，用过几天后再来评价。
手机很漂亮，第一次京东买东西，很满意
手机很漂亮，第一次用，支持个！
手机很漂亮，等用过之后再来评价
手机很漂亮，系统好用，很流畅。
手机很漂亮，装了很多常用程序，运行很流畅，个用一段时间再评价。
手机很漂亮，轻薄，手感不错，用起来比同价位的小米红米好的多。目前测试速度还行。
手机很漂亮，运行流畅，上手也挺快得，目前电池也还挺耐用的，给好评。
手机很漂亮，运行速度很快，很满意，快递小哥服务态度非常好，临走前还特意交待我，七天内如果不满意就打电话给他，他直接上门来收，态度好的不要不要的，就是比较郁闷的是没有送无线冲！今天发评价顺便又看了一下手机，居然无线冲又开始送了，郁闷！总体来说，满意~
手机很漂亮，送给爸爸的
手机很炫很漂亮，该有的功能都有，用起来很方便，价廉物美，喜欢！遗憾的是没有赠品。
手机很精致，已经买了好多台了，支持京东，是正品
手机很精致，物流确实神速！到货几天上手把玩了一番，6G十64G配置确实可以，运行双开好几个APP软件、基本无卡顿、播放音乐、音质很正，送的耳机不错！但是下载歌曲老显示SD卡储存不足，手机照相白天是可以的，夜间却实很鸡肋！和我的奇酷360旗舰比夜拍模式相差甚远！刨去相机功能之外，整体来说性价比还是很高的！电量待机还行，轻微两天、机控者一天可能要一冲的，这个价位、配置值得入手......
手机很精致，电池很耐用，不能上网不担心乱扣费，铃声大通话清晰。
手机很给力，真正的全面屏，就是想知道屏上怎么没有自带原装膜呢？?
手机很美观，金属外壳很有质感，打开快递还是挺满意的，盒子里放了气泡塑料袋垫着，包装没有开封，运行没有卡顿，但是~载入数据太慢了，等了五分钟还是百分之五十，关键是最后无响应，重新开后台才进去了，太失望了。。。还有，保修期是一年，我11.10号下单11.12号收到货@了，保修期显示是明年10.23号，整整提前了20天，我有点怀疑是翻新机，你们认为呢？我想询问一下各位大神
手机很轻便，就是不知道续航能力怎么样。
手机很轻薄，手感轻巧，比之前买的5a系列稍长一些，重量确少了不少。虽然都是5.7寸屏幕，显然屏幕可视部分更大。系统开启很流畅，还没测试软件相机等等，很满意！慢慢享用～～快递小哥晚上九点多还在送快递，辛苦辛苦！
手机很轻，大屏幕看得就是爽，京东商城货真价实
手机很轻，希望用得住。
手机很轻，给婆婆买的，平时给宝宝拍拍照，还可以
手机很轻，质量不好，比x9差多了，最主要的是刚买了没几天就降价了，降了近200元，手机记得是价保一个月的，现在说是七天，第二次在京东买东西，以后再也不用了，直接卸载，**手机
手机很靓
手机很靓，运行速度比较快。刚刚入手感觉相当不错，使用方便。唯一感到不好的地方是预装软件太多，删除不了。
手机很香，值得拥有，做一回有钱人也不错?
"手机怀疑是别人退回来的，盒子8个角都有磨损摔过的痕迹。
有几天看看有什么问题就退货。"
手机怎么样，大家都有了解，不赘述。吐槽一下！手机绝对是二手，估计又是哪个买了手机拆开了把玩把玩又退掉这种，****！其实手机问题并不大，所以也省的麻烦去退货了。但是这种搞法让人不爽（判定二手依据:1.机身外观有印记，手机贴膜脏污，2.手机开机电量过低，查看生产日期仅过三个月，3.配件及其他少量痕迹）
手机怎么說好是碎屏真心累之前的华为也不这样的只能說和这个手机八字不合
手机怎么说呢，没什么质感，一般般把，其他就那样，对得起价额
手机性价比不错，价格也还可以，总体来说非常不错
手机性价比不错，值得入手，点个赞
手机性价比不错，屏幕比较次，活动显示有重影，其他还行
手机性价比不错，带个钢化膜就更不错了，需要另买
手机性价比可以，玩游戏流畅，非常满意的一次购物
手机性价比合理，但是感觉达不到6G的运行速度，外表看着样式还可以！
手机性价比很高
手机性价比很高，五千毫安电池给力，吃鸡流畅，就是拍照很一般，物流很快中午下单晚上到了
手机性价比很高，使用很流畅，手机最好的就是系统用起来很畅顺，没有卡机现象，拍照的特点就是在夜景拍照，效果很好，图像依然很清晰，噪点低，手机不足就是电池耗电比较快，正常使用可以勉强坚持一天没问题
手机性价比挺高   说实在的样子一般  没有想象中的惊艳
手机性价比比较高，价格优惠，手机质量比较好，非常满意，下次用完还会更美
手机性价比没毛病，电池足够用，快充也好用，只是指纹有点不准确，两次才可以解开，手机一拿回来就把没用的东西卸载了，然后升级了9.6（开机是9），拍照也够用，我不玩游戏，感觉目前是够用了，内存又加了一个64的内存卡，相片和视频以及我需要下载的其他东西放在了内存卡里，包装比较抠一个小箱子，没有次日达，是隔日的，可能是我的地区有点远吧
手机性价比较高，这个价值！给好评
手机性价比还是可以，什么我都很满意，就是有一点信号不太好吧，去坐地铁一直2g，连二维码都刷不了
手机性价比非常高6G加64G加高通653的芯片，性能在这个价位绝对是王者级别。就是手机钢化膜不好贴，因为是有弧度的显示屏
手机性价比高！拍照好运行流畅
"手机性价比，是真心不错，开起来也挺好看呢，试了试拍照也还可以，最主要吧还是，便宜便宜便宜！
送给爸妈，足够用了，一直很信赖华为！"
手机性能  颜色什么的都很好   不过老婆喜欢没事儿逛秒杀    这不  逛到这手机一下便宜了300   于是就不高兴了   心情瞬间不美丽了
手机性能**，运行速度特别快，像素特别清音质棒棒的vivo老用户。老品牌了。送的一个小礼物。完美下次还来。
手机性能、手感都非常好。使用速度也很快，内存够大，非常满意。
手机性能不错，买的128g的。人脸识别速度很快。
手机性能不错，值得购买，外观也好看，好评。
手机性能不错，全屏挺好看的。
手机性能不错，相信国产机，因为没拍手机的照片，将就着看个图，待机也不错的，推荐推荐
手机性能好，而且手感超级舒服，最重要的211时效，超级喜欢?
手机性能很好！款式也不错！就是物流配送员服务差！以前那个很好！怎么就换人了呢？这个人服务太差了！申请换人！！！
手机性能很好，吃鸡，逛**什么的都不卡，硬件配置高，系统优化也不错。不过续航时间一般般了，重度使用手机基本要2天3充电，这还是新机子，以后估计的1天2充了。另外充电速度很快2小时充满。
"手机性能很好，耗电挺快的，小爱有时候很难呼醒
流海挺难看的?     手机用三天暂时没问题，用着看看吧
  给好评了"
手机性能很棒，苹果转过来的，支持中国制造，支持华为，很好很喜欢
手机性能还不错，一切都很OK.
手机总体使用感受都不错，就是买的时候高夫礼包活动都过去两个多月了，还没出结果，是没有结果还是一开始活动就是欺@消费者，大公司的诚心在哪里，问一加客服，客服回复不知道就打发掉了。售前售后天壤之别！！！请不要让加油寒心。
手机总体很满意，屏幕大小什么的很符合胃口，就是电量耗电有点快，有时候出点小bug，其他都很好
手机总体性能很好！音质听着很干净，很清晰，屏幕勉强是2k的吧，够我得需要，CPU、运行、储存就不必再说了。用了这么多天，目前虚拟键盘用着不是很舒服，还不够习惯，触感还算可以。最后2799买64g的不如多花200买128g的。???就这样，以后会在评论的。
手机总体感觉不错，外观以及软件，买了两部，有一点就是亮度不能自动感应调整。
手机总体满意，充电速度满意，还没有运行过游戏，但是看**启动速度应该游戏体验不会差，后摄很萌，emmm就先这样吧，毕竟才半天（认真脸）
手机总体满意，照相很强大，有单反的感觉！但是小爱同学不请自来是个什么鬼，放歌也出来，说话也出来，看个视频都要出来！再好好优化下吧！
手机总体还不错，不过使用一会儿电池发热
手机总体还不错，运行挺快的，只是手机贴了高清膜，不知道是不是二手机，一般新手机贴膜都是防尘膜，很容易就掉的那种。818当天早晨买的，下午四点左右发现赠60东券可以减现金，当时挺生气的，这种给券的促销方式通过智能机器人申请价格保护总是失败，联系商家说只能找京东客服才行，她们说如果申请价格保护失败他们也没办法，费了挺大劲联系上人工客服才申请价保成功。
手机总体还可以，就是手机拍照不清楚呀
手机总体还可以，性价比高，缺点就是玩游戏用电快，信号不稳定，比之前用过的小米信号底，没有发票，没有耳机，快递员不让验货，总之性价比还可以
手机总体还是满意的，充电快。解锁快。玩了一把游戏也不是很热。但是耳机真的不想吐槽了，从地摊处理的吧？根本插不进去，还容易掉。必须用手扶着，而且给我发的耳机有一个是坏的。
手机总体还行，电池也耐用。就是玩王者荣耀会出现断触，走着就不动了被原地打死，哎，会被气死
手机恒好，又便宜，值得购买，还是京东发货快，早上下的单下午就送到手了
手机感觉不太好，新手机有时会还会有卡顿，而且切换网络反应慢，玩王者必须进两次，总之感觉有些失望。不过总体还好吧！
手机感觉不错,屏幕也看不出什么斜纹,只是开通羊城通要20块钱,不是说免费的么?
手机感觉不错，老人家用刚合适
手机感觉很假 掉电很快，新手机待机一夜掉20多度。在逗我吗。夜拍感觉还是比较垃圾。小米相机什么时候才能好好做一下。刺激战场有时候进去还会卡住。找客服也就官方的几句话。很失望。用了好几个小米手机了。京东真实性还要考虑下
手机感觉还好，刚买来用一段时间再说吧，京东物流很快，快递小哥人很好。
手机我只选红米！至于为什么，不告诉你们
手机我很喜欢，使用过后，我再来评论
手机我给好评，京东物流我给差评。手机颜色非常好看，我老婆非常喜欢，手机像素也非常高，拍照效果非常好，我华为手机这个用的是第七部，还是非常认可这个牌子的，遗憾的是这款机子没有屏幕贴膜，最遗憾的是这么好的东西给物流耽搁了超过1天时间了，以前京东物流没有这样的，这次我真的是不得不给京东物流一个差评，到最后一个发货站点离我家距离不到10公里，发货发了超过1天时间，问京东客服给的回答也就是机械式的回复，没有真正从解决客户问题的角度来应对事态变化，总之华为手机我给的是好评，京东物流我给的是差评。
手机手感不错    老爸用说看字字小了一点 铃声也不大 怕听不见
手机手感不错 也挺好看的 就是感觉充电很慢 不知道是手机的问题还是充电器的问题，这个让我有点烦心
手机手感不错，买给老人用的 整体体验还行。
手机手感不错，以前的手机屏幕有点宽，一下觉得全面屏是小了点，唯一让我担心的就是电池的续航，不过感觉还行，必经价格放着，整体五星
手机手感不错，做工也很精细，运行也比较流畅。喜欢小米，支持小米！
"手机手感不错，包装配件也还行。
备用机，配置应该够用了。
系统第三方应用和自带应用比较多。"
手机手感不错，大小合适。现在送货速度不如之前，之前前天下的单第二天早上9:00多就收到，现在要11:30左右送到。另外这一款手机电池不怎么耐用，早上7：00  100%电量，到晚上7:00左右剩下15%电量。
手机手感不错，屏幕清晰，电池基本可以用一天半，照相可能是我不会照，不是很清晰，总体就那样吧
手机手感不错，拿在手里刚刚好，就是电池很快就没电了
手机手感不错，画面清晰。11.11买的不知为啥到手的机子屏幕竟然已经贴好了膜，不知是标配还是退货的机子？请客服解答一下。
手机手感可以，不压手，很舒服。有时候操作会感觉不灵敏，没玩过游戏，暂时没发现其他问题。
手机手感很好握手感好，和非全面屏5.2寸差不多大，用起来挺流畅的，不足之处包装太简单，也没有耳机手机壳什么的，就裸机
手机手感很好，就是微信上传图片有点慢！声音也够大的，适合老年人用。
手机手感很好，帮我妹买的，屏幕超级清晰
手机手感很好，打游戏更是没的说，一加六没有让我指望，还送了耳机，性价比还可以
手机手感挺好的，就是网络波动太大，一下4G过一会又3G，希望改进
手机手感比较好适合老年人用通话声音也大
手机手感特别好，玻璃手感大赞
手机手感还不错，挺喜欢的，不过面部解锁这个不能在息屏的情况下识别面部解锁，这个感觉不好，然后我觉得电很容易完，感觉没我上个Y67的经用，而且我的已经用了一年半了，其他的还行。送的音响效果不怎么好，不过是送的，要求也不能太高。
手机手感还可以，反应速度还可以，有时候感觉不如我原来Ⅴivo同配置快，毕竟一分价钱一分货，同配置的手机，第一次用感觉这款手机还是不错的。电池常玩电量能用一天
手机手感还好，但是不知道什么意思刚刚买价格就降！！！！！
手机手感非常好，拍照很清晰，外观很漂亮，妈妈很喜欢
手机手机Y手机
手机才刚刚收到，还行，支持京东，十年购物，我放心
手机才开始使用，具体情况还不清楚。运送太慢了，以前上午订京东自营的下午就到，现在今天早上订要第二天晚上才能收到。唉！
手机打开速度很快，屏大小合适，很喜欢
手机拍摄效果不错，手感也非常棒。
手机拍照不错，一开始买的play，买回来一看是个大长脸不是很习惯就给退了买的荣耀十。京东的快递小哥撑起了京东的半边天呀。手机刚拿到。正在使用，外观很合适。居然还没有我的荣耀v9大。运行内存六个g真的没的说，好快好快的。有想法买新手机的可以一试
手机拍照清晰，屏幕清晰自带拍照效果很好，手机没问题
手机拿上，看了手机性能特别好，物流非常速度，给满分！
手机拿到了 但是电话卡还不能装 嘿嘿 因为是小卡槽 明天想办法吧
手机拿到了。很大的屏幕。不错。
手机拿到了，外观很好，手感也很好。功能还没有用，使用后再做评价
手机拿到了，开机速度手感都不错。界面反正都一样，性价比不错
手机拿到了，很好用，我想问一下怎么更新MIUI10系统，知道的回复一下我，谢谢。
手机拿到了，感觉还行，用上一段时间在来评论。
手机拿到了，手感很不错
手机拿到了，挺好的，快递小哥态度也好，打了几把王者，大概一把二十多分钟将近百分之十的电吧，毕竟电池大小摆在那，骁龙845是真的快。不过，包装上真的挺不放心，毕竟是手机，虽然手机没有损坏，但是，就给我包一个小纸盒子，未免太敷衍，如果运输过程中损坏了怎么办？两颗星吧。
手机拿到了，特别好看，用起来也不错，非常满意的一次购物，，，
手机拿到了，用了几天软件切换速度很快！系统操作很流畅，物流也快，小小支持一下华为，让老任快点把mate20弄出来?
手机拿到了，目前没发现什么问题，就是开箱了手机上面很多灰。快递包装真是让人无力吐槽，几千块的东西，包装跟收破烂的一样。
手机拿到五天了，确实玩游戏会有些卡顿，但是外观还挺满意的，，，可是就在昨天第一次用耳机的时候出现了一些问题，耳机坏了，插上根本没声音，这点有些失望，总体来说这款手机不咋滴，特别爱发热，扎心。
手机拿到很是喜欢，快递非常给力。给京东点赞赞赞赞！
手机拿到感觉还行吧！。
手机拿到第一感觉很轻，颜值也是相当在线的，用了几天整体感觉不错，比较顺滑，虽然照相并没用想象中的好，但总体来说还算不错。
手机拿手里不错，但是我的卡是中卡，不是小卡，，哎哎哎，还得回去切卡才能使用，等使用后再追评
手机拿着感觉还行，不知道电池容量如何，用完了，在来评价
手机拿着手感不错，速度也很快，毕竟是新的
手机拿起挺轻挺薄的，检查了一下外表和开机后，没有发现被使用的痕迹。只是刚收到时包装过于简单，只有外包装袋没有泡沫或是其他包裹一下手机，这样挺容易损坏手机的，希望以后能注意一下。开机试了下，挺流畅的，给父母用所以把其他多余软件删了，只打电话发微信什么的，这个系统应该还凑合吧。看来我比较幸运，没有出现其他买家的情况，用一段时间再看看。
手机拿起来感觉分量有些轻，还有手机背面是圆弧形的，手机增加了面部解锁功能但只能录一个，一秒解锁；暂时就这些，其他待后续观察评价。
手机拿起来挺轻巧的，而且屏幕大，玩游戏视觉好呀，音质也棒棒的
手机指纹处很热，不知道是不是手机质量问题。
手机挺不错很薄，送了个贴膜但是没什么用，不过送的总比没送的好
手机挺不错的，习惯性好评。很有质感
手机挺不错的，唯一的不足就是前置摄像头的位置了。
手机挺不错的，好用，性价比高，128g居然才1400块。
手机挺不错的，就是电用的比较快，不知道什么原因，问客服也说不知道什么情况。。
"手机挺不错的，拍照效果很好，人脸识别速度很快。
上一个手机是个三星A5，用了两年多因为自动关机、充电插口松动，才换的手机。希望这一个能用个两三年吧！支持国产！"
手机挺不错的，续航能力一般吧，整体很好，我觉得比苹果强?
手机挺不错，买给老妈的礼物，就是送来的时候包装破了，有点不开心，毕竟是一千多买的手机，希望能认真点对待吧！
手机挺不错，实惠，质量也好
手机挺不错，脸部识别灵敏，系统流畅，电损一般，一个礼拜不到已经卡住不能动死机过一次，边框已经出现划痕，没贴膜没带套！
手机挺好 为什么不能送个钢化膜
手机挺好 就是2g信号现在不稳定了  有些地方就停了
手机挺好。大小正好 电池抗用 手机速度快 外观好看 你值得拥有
手机挺好用  信号强  不过内存有些强差人意  64G内存只有44g可用  还不如华为p8可用56G。。。还有就是这颜色没有这么鲜艳
手机挺好用 用一段再追加评论
手机挺好用的
手机挺好用的 刚刚开始不习惯用了感觉一个星期才感觉好用
手机挺好用的比我之前的7p好用手感不错抓在手里刚刚好而且很流畅
手机挺好用的，但是没配耳机和手机壳
手机挺好用的，备用机不错
手机挺好用的，很薄，外观也可以，就是3750毫安的电池不应该这么弱，老实说手机性能很好，就是电池轻度使用也就**个小时，可能是屏幕大耗电多吧，不过这个价位性能这么好的手机很少，我个人觉得这样的手机如果是OPPOvivo至少要三千以上。总之一句话就是手机很好用一点不卡，游戏流畅，美中不足的是电池续航有点弱，快充慢，差不多要两个小时才能充满，快充有点发热，游戏时间长了也有点发热，不过散热挺快，就是吓人技术一直没吓到我
手机挺好用的，是正品，不卡，速度也很快，另买了个手机套不太合适，勉强塞进去，推荐购买，华为手机，说玩游戏很好，还没试试
手机挺好用的，老公很喜欢
手机挺好用，物流速度较快！！！
手机挺好用，王者荣耀一点都不卡   就是人脸解锁在亮屏的情况下没法解。必须在黑屏的情况下才能解锁
手机挺好用，王者荣耀玩起来
手机挺好用，系统简洁，玩王者及荒野行动很流畅，手机比8P薄，跟老婆的8P一起玩游戏对比确实只能算流畅，性价比也挺高的，个别软件第一次启动时偶有闪退现象。软件完全退出后消息不能推送，只有在后台运行才能推送消息。对于之前用惯了ios系统来说。感觉这个手机的系统还需要优化。
手机挺好的  品控完美，开始眼睛不太适应手机屏幕，看着有点累，后来习惯了（调了调显示模式）    但是最坑的是我买的时候赠品是个没什么软用的洗护套装!而且还比描述的小，刚买完又换回耳机了   我也想要耳机啊!我要那么一点洗发水沐浴露有屁用，那种东西本来就一大堆啊!我好想跟你们换啊!!
手机挺好的、出厂没贴膜、客服应该提醒一下，要不你送，要不让买？，手机来了没膜，
手机挺好的也不怎么卡，就是像素不怎么好，不过没什么关系，然后就是配件太寒碜了。
手机挺好的就是裸机，没有手机套保护膜。 其他的都有。   愉快的一次购物嘻嘻
手机挺好的是我想要的那种，无论是运行方面，还是拍照方面都挺好的电池续航能力也行，外观也好看，屏幕也是我想要的大屏幕，对于这个价钱很好，很满意的一次购物。。
手机挺好的物美价廉！高端大气上档次！
手机挺好的犹豫了很久没买荣耀play买了荣耀10，用了两三个星期了比用了一年的小米6速度要快，给老爸买的，刘海屏没有传言中那么丑，个人觉得窄刘海还挺好看的，性价比挺高的希望能用两三年
手机挺好的！京东配送站站长那是相当的牛#
手机挺好的，不愧是华为的高端商务机！确实很棒?而且买的时候也降价了！唯一不足就是说的有赠品，结果没收到赠品！总之，手机是不错?
手机挺好的，不是特轻的那种我觉得还行，就是这个内存让我有点难受，买了这个手机还要自己去买膜，手机壳，哎
手机挺好的，不过不知道是不是屏幕亮度问题，看久了眼睛不舒服，表示其他手机没试过，总的来说还可以，然后就是玩游戏网络总是在50左右，不知道是不是我WiFi问题，还是手机问题了
手机挺好的，之前我一直都是用大屏手机，现在突然用小手机，刚开始还是有点不习惯，接到手之后，慢慢就习惯了，越用越觉得这个大小，刚好适合，因为我之前都是用大屏手机，终于知道小手机的好处
"手机挺好的，也挺优惠。
配送跟预期的玩了一天。为什么app上没有提示？这点有点欠缺了。"
手机挺好的，但是我昨天刚买完今天就降价，有点扎心
手机挺好的，但有一点不明白. 电子三包凭证截止日期为什么是2019.9.28，我是2018.11.4到手的，加一年应该是2019.11.3才对，为什么提前了这么久，求解答。
手机挺好的，全新的，屏幕也不错，还送一个贴膜，用起来舒服，给老妈用的，屏幕清晰度更好，，黑色很杂质，老漂亮了，纸盒包装太简陋，里面好歹赛点东西呀，就不上图了，老妈都开始用了。
手机挺好的，又漂亮，大气
手机挺好的，外观也没有啥瑕疵，正赶到双十一送货超级慢不过送货员服务很好总之来说还满意。
手机挺好的，婆婆用挺好的，手机很流畅，速度挺快的
手机挺好的，屏幕也大，用的也习惯，公司采购了好几十台了，用的都挺好的
手机挺好的，待机时间长，功能全
手机挺好的，我一直很钟意华为品牌，但是呢，就是耗电有点儿快，哎。
手机挺好的，拍照清楚，待机时间也不错
手机挺好的，挺喜欢非常喜欢这款手机，遗憾就是连个耳机都没送。哪有连个新手机都不送耳机的。
手机挺好的，支持国产，支持华为！
手机挺好的，正常价位，正常品质，7p还是最划算，性价比最高的手机，好评
手机挺好的，物流也快，就是没有刚化膜，自己去贴膜
手机挺好的，用了快一个月了，没什么不满意。
手机挺好的，用着感觉不错。
手机挺好的，看来也挺好用的，也不错
手机挺好的，运行挺快的，
手机挺好的，送货准时，支持华为哦。
手机挺好的，黑色的比较沉稳，屏也大，反应流畅。这是我买的第三部红米手机了，物美价廉，物超所值。拍照也清晰，玩游戏不卡，吃鸡没问题。还有万能遥控功能比较实用。物流也快，昨天早上下的定单，今天中午就拿到手机了。
手机挺好看的，不错。
手机挺好看的，今年买第二个了，全家都用努比亚
手机挺好看的，就是电池续航能力太差了，而且容易发烫，指纹健有时好用，有时点好多次都没反应，我特意用了一个多星期才来评价的，希望对大家有用
手机挺好看的，就是电量走的比较快。
手机挺好看的，系统也很好用
手机挺好，1号买的说没有啥优惠就下单了！3号就减600，果断给差评！
手机挺好，但是盒子好像被摔了，快递员不让验货，态度恶劣。
手机挺好，但是还是有点问题，~~说不了语音，权限管理已经设为允许，还是不行
手机挺好，充电也快。给快递员打满分。
手机挺好，就是不管用什么卡，在哪里，信号都是差得不行，不知道是手机问题还是.....
手机挺好，手感也不错，配送速度也挺快，后续还会选择京东购物！
手机挺好，方便简单。还送了一张电话卡。东京快递太给力了。
手机挺好，款式喜欢，运行很快，物流也很快，很满意的一次购物
手机挺好，物流晚了一天。
手机挺好，电池续航能力感觉不是特别好，跟一般的差不多，其它都还可以
手机挺好，速度快，看视频很流畅。
手机挺新的，没有被@过，有着也还可以，就是有点发烫，总体来说都还不错，京东客服值得信赖哦，态度极好
手机挺满意，给家人买的，希望能用住
手机挺漂亮 电池也耐用 操作也挺灵敏
手机挺漂亮也很快，就是充电插头有问题，充不了电，不过客服答应给我换一个，话说为什么不能先给我寄过来一个呢，明早才能去取货，寄回去还要时间，等他再寄过来到我这一个礼拜都没了吧，搞得我现在两个手机一个耳机都要用那一个插头，根本不够用，一点都不会变通
手机挺漂亮的，冲着像素高买的，我不玩游戏，体验还可以。就是买后降了100块。
手机挺漂亮的，刚收到货，就是内存预装有点大。
手机挺轻的，用着还行，玩了几天掉地下外屏碎了，维修起来很麻烦，去市场修没配件，售后要内外屏一起换，手机才一千多，换屏要六百多银。很不划算。而且售后，全广州就一家。这就比较尴尬了。
手机挺轻薄的，手感不错，先给你三星，怕你骄傲！
手机换来换去又退还是手机边框缝隙大，插纸游走，无语，这次懒得退了将就用算了，更无语是抢了800的优惠券，不能价保，之前一直信赖京东的，这次失望透顶！京东所说价保根本@消费者，全是套路忽悠推脱！
手机掉价真快，没买几天可又掉了，还不给价保，作为这么多年来的京东资深老用户，京东真是越来越让人失望了，果断下载**，以后逐渐转移网购阵地
手机接电话有丝丝的声音，
手机握感很好，反应灵敏，人物照相可以背景虚化，光线不足的地方，拍照也不错！电池用的出厂自带电量。总体来说还是非常不错的。
手机握感很好，打吃鸡开高清很流畅，但是貌似跑分有点低，还有就是发烫严重。
手机收到
手机收到 看着还不错 用着暂时也还行 只是机体感觉这么窄呢 有点小 还有就是包装也太能糊弄了 包装箱里啥填充物没有 就手机盒在里随便逛荡 不过物流的速度确实很给力
手机收到∵很不错
手机收到。配送神速，包装完好。大屏大电量非常适合我。照相效果也还可以。我一70岁青年人很适用！但愿能长时间使用！
手机收到一个星期了，和8p一样大，没太大新鲜感，玩王者可能不适配，有点卡顿。不过价格变化的太快了，今天看到有个1000的券，给客服申请了价格保护。
手机收到两天了说说我的感受吧外观很不错手机使用过程中也挺好跑分16万左右就是电量不耐用是真的不耐用100个电刷~只能用将近2个小时电池是真的不敢恭维还有就是毛都没送就整个一裸机
手机收到两天，手机配置都可以，就是电磁不赖用呀，没怎么玩手机，就没什么电了，其（2）小米8的分屏功能，不是很方便，有点难用，有人体验，不知道别人用得怎么样，人工智能还没用过，还不知道怎样。
手机收到之后，特别适合，又可用
手机收到了    挺大的   而且沉   感觉续航能力挺强的
手机收到了  感觉非常不错   物理也非常快
手机收到了  查了一下是正品 就是用着有点发烫
手机收到了  颜值很高，配置不错 迫不及待的放上手机卡 运行速度很快
手机收到了 充电咋那么慢慢呀
手机收到了 现在使用中 还没发现问题 京东这次服务也挺好的 以后再来追评
手机收到了 用着很不错 速度很快 拍照倒没觉得有什么 我自己也不是经常拍照  但是包装有磨损 发货的时候就不能检查清楚来吗 玩游戏的时候发热有点厉害哈 可能是我要求多高了吧
手机收到了 超级喜欢 很好看 又好用
手机收到了 配送速度非常快！音质超赞，拍照一流！
手机收到了 ，挺好的，就是之前一直抢不到手机券，然后联系京东客服，客服处理好了以后，我都已经买好了，白白多付了50元
手机收到了……运行速度很好……不知道怎么没有送玻璃膜，之类的小配件，总体评价五星……
手机收到了.爸爸很喜欢.京东送货超级的快真的是没说的、而且服务态度又好、赞赞赞
手机收到了?，跟拍下的颜色一模一样，老婆说很漂亮很喜欢，物流速度很快，上午拍的下午就送到了，京东快递小哥很有礼貌！手机刚到目前还不知道性能还有续航等各方面怎么样，等完全了解了再做追评～
手机收到了、妈妈说有点小，通话音质还可以，性价比高。
手机收到了。很喜欢。价格也实惠。主要京东服务到位。当天买明天就掉价。马上申请差价保护。就退款了。支持京东
手机收到了。感觉挺好的。配置方面也蛮高的。反应速度挺快的。
手机收到了。看着不错，非常满意，等用几天再来追加评价，唯一不足不给送个钢化膜！！
手机收到了一个星期了，总题来说还可以！唯一的就是没有送耳机！包装有点太简单，
手机收到了很很好充电真快，快递也很快第一天上午下单第二天上午就到了，用一段时间在来追加评论
手机收到了挺好的，颜色也喜欢，用了几天挺好用的，配置也高，充电快，功能也很多，我很喜欢，推荐购买哦，京东给力
手机收到了挺好的，颜色也喜欢，用了几天挺好用的，配置也高，充电快，功能也很多，我很喜欢，推荐购买哦，京东给力，
手机收到了挺好的，颜色也喜欢，用了几天挺好用的，配置也高，充电快，功能也很多，我很喜欢，推荐购买哦，京东给力，赞
手机收到了现在没问题  现在最成绩突出的就是电池了
手机收到了用了两天才来评价的，这么贵的东西太简陋了吧安全措施都没有。是全新的手感没的说，特别流畅。缺点续航一直是通病，这点依旧没解决，看视频的时候有时候看着看着会卡一下。再次吐槽客服一下，发十句不回一句，快递好评。双11依旧隔天到。
手机收到了诺基亚，以前用了很多年，一直喜欢手机啊，那个就是还没有用呢，阿，不过就在京东上买的，应该没啥太大问题，应该肯定是正品，那个用户之后再来评价吧
手机收到了质量很好还送耳机，我老婆也喜欢物流很快昨天下单今天到京东信得过，下次再买给五星
手机收到了还行但不是很满意连个耳机和贴膜都没有本来不想给好评的想想还是算了
手机收到了迫不及待拆开看看，当时惊艳到我了，好好看啊，可是当我转到后面看时看见手机边缘是白色心就凉了一下，不喜欢这样的，我看图片上都没有啊。再说手机吧，下载了几个App怎么感觉有时候有点卡反应慢呢？物流很快快递小哥给个赞?，下大雨还送货真是太辛苦了
"手机收到了非常好！！功能齐全很完美哦比想象中要好的多了又便宜实用…真的太喜欢了喜欢的朋友们放心拍吧！绝对满意！！
手机收到了非常好！！功能齐全很完美哦比想象中要好的多了又便宜实用…真的太喜欢了喜欢的朋友们放心拍吧！绝对满意！！"
手机收到了非常好！！功能齐全很完美哦比想象中要好的多了又便宜实用…真的太喜欢了喜欢的朋友们放心拍吧！绝对满意！！
手机收到了！外观不错，指纹解锁也还行！799不错，值这个价钱。
手机收到了，不错，很好。还送了个小音箱
手机收到了，不错，看起来很漂亮，充电试了一下挺快的。物流配送超快，值得信赖。
手机收到了，京东物流就是快啊，上午下单，下午就给送到了，很满意。
手机收到了，京东物流超快，喜欢
手机收到了，值得推荐购买！好评好评好评好评！
手机收到了，公司采购用的，同事们对这个机器都挺满意的，很好，刚又采购了一批，不错
手机收到了，刚上手看运行速度还可以的。
手机收到了，包装完好无损，现正拿来试用，是第二次购买本产品了，小米手机好用……
手机收到了，包装很好，快递给力，用后再评。
手机收到了，包装很好，物流很快，下次还在京东买。
手机收到了，发货蛮快的，还没有用，用过以后我会再来追评的……
手机收到了，国行正品无误。质量杠杠的，没有网上说的那么夸张。用起来很棒。
手机收到了，外形很漂亮，没有让我失望，总体还说很满意，用几天之后会追评的！
手机收到了，外观挺好看的。体验了一下系统挺流畅的。我第一次用指纹解锁的手机，感觉挺好。
手机收到了，外观，做工不错，至于功能吗？使用一段时间再来评价
手机收到了，太给力了物流就是快。手里机也不错很美很喜欢?
手机收到了，妈妈很喜欢?
手机收到了，妈妈很喜欢！手感很好，携带方便！显示数字够大，铃声够响亮，很适合老人家使用！
手机收到了，就等我朋友开机再评价吧
手机收到了，屏幕挺好用的，华为的就是好好评了
手机收到了，已经是第四部了全家都在用华为品牌的手机
手机收到了，很喜欢它的样子，给妈妈买的，快递很快，客服也很好，等用一段时间来追评。
手机收到了，很喜欢很满意。没有让我失望。好评！
手机收到了，很好用、超级喜欢。物流很快服务态度很好，非常感谢京东商城
手机收到了，很好用，拍照很清晰，手机大小刚合适，运行速度很快，值得购买。
手机收到了，很好，买的给家里人用，性价比极高，拍照片也可以，我家里人主要是还是日常生活使用，感觉很值很不错的。
手机收到了，很好，和图片一样的颜色，发货速度很快，包装很好，还送了一台微风是扇，
手机收到了，很棒给妈妈买的，妈妈用起来很不错，字也不小。有不懂得客服人员很耐心讲解，绝对好评。
手机收到了，很满意，昨晚下单今天中午就收到了，蓝色很漂亮，还送了外壳。京东物流就是快。
手机收到了，很漂亮！物流是真快没说的！玻璃后盖非常漂亮！手感很好
手机收到了，很用心的评价。一直以来都京东商城买东西，直是快递很给力！！这一点非常赞！！手机已经收到了比想象中的要好很多，手机反应速度快。运行速度也不卡试着玩了两局王者茉耀也不卡，非常好。拍照试了也不错。外观黑色，大气，做工也很精细，不输华为的手机。以前没用过小米的手机。这次买了红米也比想像中的好很多。一直支持京东，没有让我失望。
手机收到了，快递也很快
手机收到了，快递很给力呀，在给一个手提袋就好了
手机收到了，快递超给力！第二天就收到了。手机正品，京东五星好评！
手机收到了，感觉和想象中的一样，是自己喜欢的类型，小巧精致，主要是能接打电话就行了，外观设计的很满意的，很不错的一次购物，相信飞利浦，相信品牌。
手机收到了，手感和外观都很满意，但是玩游戏会发热，一把吃鸡刚开局，刚下飞机就有点发热了，吃鸡画质不及oppo r11，这款玩游戏画质有些模糊
手机收到了，手感很不错，暂时没有什么问题，等使用一段时间后再来追评！
手机收到了，手感挺好，外观也不错，挺合心意！
手机收到了，手感还不错，先用几天看看，回头再追加
手机收到了，手机真漂亮，手机一点都不卡，颜色和图片一样，没有色差，给老公买的，早上起来就玩游戏，一点也不卡顿，他很喜欢，我给全五星好评
手机收到了，挺不错的，信赖京东，第二次购买手机了，物流很快
手机收到了，挺好用的。物流速度也挺快。
手机收到了，挺好用的！一直在用华为的牌子，不错！京东就是快，上午买，下午就用上了！神速啊！
手机收到了，挺好的，之前给老人买的也是诺基亚的，用了四五年了还没坏，质量好，价格便宜实惠。
手机收到了，昨晚拍的今天上午收到了，速度快，心情好！运行速度非常快。很好！
手机收到了，是新机，手机本身质量等方面都不错，但预装的@软件太多，有的还删除不了！
手机收到了，是正品，信赖京东自营，这已经是第三次京东自营店买手机壳，之前7plus也是京东自营店买的，今年国庆不慎坐出租车丢了，选来远去最后决定买了这款，虽然是老款但感觉和我以前用的7plus差不了多少，总体很满意，就是收到货当天就发现降价200，联系了客服，客服人不错给我补课差价，给个好评！
手机收到了，是给我弟买的，不贵又好用，支持国产
手机收到了，样式很好看，手感也不错，用的很舒服，下次还会再来购买
手机收到了，物流太快，昨晚上定的今天就收到了，手机可以，大家可以买，实惠哟。
手机收到了，物流好长时间才到，因为是限时抢的，比平常买便宜很多，所以采购也花费了很长时间，不过质量还不错，好评
手机收到了，物流很快。下次还买 加油啊
手机收到了，物流速度比较快，手机是给媳妇买的，先试用一下看效果，再追加评论吧……
手机收到了，物美价廉，比较满意。
手机收到了，特别用了一段时间才来评价。送给朋友，朋友很喜欢，外观很漂亮，使用起来也很舒服。之前就用的华为，对中国品牌越来越有信心了。带的心情耳机也很时尚，符合我们使用。总之这个价格买到很划算??
手机收到了，用了一下，好用。
手机收到了，用了一段时间，感觉不错，配置也可以，赞！
手机收到了，用了两天了，很流畅，希望以后不会太卡，开机大概有百分之五十多的电，50几G的内存。京东快递速度没没得说，当天下午下单，第二天中午就到了，信赖京东，大热天的快递员辛苦了，感谢快递员。
"手机收到了，用了两天还不错，日常用不卡，因为不想打游戏，也不想学会打游戏，偶尔玩一次可以，每天都抱着游戏玩，是在用游戏消耗宝贵的生命，最大的使用是微信，网购，高德地图，顶配版6G运存，随便开几个普通应用，运存直接使用了4G多，不可思议，坚果手机不赚钱，你家吃运存这么多只是为了交个朋友吗？喝酒没菜，直接吃运存下酒吗？256G存储才是最后决定买的动力。去贴一个手机膜，小姑娘说你怎么买个锤子手机，没有配件售后都找不到，你看我家华为手机多好配件多量足，我笑笑有点尴尬没接话。心里想华为就是倚老卖老绑架国人情怀的垃圾（我们公司配的华为手机给领导层不少公关费，都是市场淘汰的垃圾手机，绑话费梗强卖给我们，手机卡，慢，扫码付款尴尬等，看着华为的公关费不低啊，有，吃喝给回扣功夫，不去研究研究系统，任正非是个好人，底下的都是大企业病的奴才），老罗也好不到哪里去就是一个吹牛逼的主，希望少吹扎实做好产品，打铁还需自身硬，即便这样还是买了老罗一份情怀。至少跨界是成功的，老师跨界大咖，示范老师毛爷爷，英语老师马运，英语老师老罗。
京东物流真快，两天就到货了，是网购以来，收货最快的一次，并且是618大促期间，赞一个。"
手机收到了，用的速度很快
手机收到了，用着还不错，先用几天看一下。
手机收到了，用着还不错，嗯，大小刚好合适，也不占地方，放在口袋里，打个电话发个短信。
手机收到了，用起来还不错，就是手机包装盒看起来用过似的，上面有划痕。
手机收到了，用鲁大师和安兔兔评测验了真假是正品。鲁大师十万多分，安兔兔八万八千多分。性能配置很强悍！以后还买360手机，在这里感谢一下售后的小妹妹很细心的讲解。618限时抢的999元的360n6物所超值！
手机收到了，目前感觉还不错
手机收到了，真心挺不错的，送货速度贼快，比我在其他网更早买的两双鞋送的还快，运行也很好，暂时好评，在用几天后追评吧
手机收到了，确实不错，经济实惠
手机收到了，第一时间打开看看，质量杠杠的，值得推荐购买！，五星好评，！
手机收到了，第二次购买华为手机了，赞赞赞！
手机收到了，给我女儿买的，她说很喜欢
手机收到了，给朋友买的。手机没在我手里，所以只能选择截屏，物流特别快，朋友说很喜欢，五星好评
手机收到了，给朋友买的，手机没在我手里所以只能选择截屏，朋友说手机特别喜欢，待机时间也长，物流特别的快，五星好评，有喜欢的宝宝们抓紧时间买吧，机不可失失不再来哦。便宜有好货哦?
手机收到了，给老人买的，一直信赖自营产品，支持京东
手机收到了，给老年人用，还不错
手机收到了，给老爸买的，双十一优惠不少
手机收到了，观察了一下，充电器口靠里面那里有很清晰的磨的痕迹，不知道怎么回事，没有那层红漆，会不会是翻新的？？？
手机收到了，试用一下还可以，玩普通游戏没问题，系统我升到MIUI10挺好用，电池不错耐用，京东物流很快，就是卡槽有一个需要用中大卡，我都是小卡，双卡用时的一个中大卡和一个小卡，这个设计不好，
手机收到了，试用了下感觉还不错，速度超棒，唯一不足的就是屏幕分辨率相比6等有些低，另外凸出的摄像头确实有点突兀，快递的包装应该更好些，虽然有防震效果但它的简单确实让人感觉担忧
手机收到了，谢谢了，质量很好很好非常好，没毛病，备用机首选了，好评
手机收到了，谢谢京东小伙子给我送来，满意，喜欢，棒棒的！
手机收到了，质量很好的，值得推荐购买！好评好评好评，重要的事情说三遍
手机收到了，质量很好的，推荐购买！好评好评好评
手机收到了，质量杠杠的推荐购买！好评好评好评
手机收到了，质量杠杠的！推荐购买！好评好评好评，重要的事情说三遍
手机收到了，质量杠杠的，值得推荐购买！好评好评好评，重要的事情说三遍
手机收到了，质量杠杠的，值得推荐购买！！五星好评好评好评！
手机收到了，质量杠杠的，值得推荐购买，好评好评好评，重要的事情说三遍
手机收到了，质量杠杠的，值得购买！好评好评
手机收到了，质量杠杠的，值得购买！！！好评好评好评，重要的事情说三遍
手机收到了，质量杠杠的，好评好评好评！
手机收到了，质量杠杠的，好评好评好评，重要的事情说三遍
手机收到了，质量杠杠的，好评好评好评，重要的事情说三遍！
手机收到了，质量杠杠的，推荐购买！好评好评好评，重要的事情说三遍
手机收到了，质量杠杠的，没毛病但备用机了啊，好评好评好评
手机收到了，质量杠杠的，没毛病备用机首选了，好评好评好评
"手机收到了，还可以，比我预想的差一点
刚买来运行拍照都挺好的
希望以后也不卡，后续再来评价"
手机收到了，还没有使用，京东自营店，购物放心，f物流快，服务好，满意购物，五星好评。
手机收到了，还没用，用了再评价，快递小哥很给力，物流很快
手机收到了，这个指纹解锁确实比苹果要快，但是相机拍照白天光线比较充足的时候，画面有点花，平时拍挺好的，求大神指教。  刚用，待后续使用吧！
手机收到了，这次这个荣耀V9在京东买还有*元优惠券领，即领即低超划算，还有京东发货也超快的，给东京点赞，东京超赞?
手机收到了，送货速度快，态度也好，主要手机还没用，手机看着挺好但是具体还是用了以后再评价！
"手机收到了，送货速度快，服务好，物品完整。
手机价格可以，系统软件有小瑕疵也对得起这个价格；无自动灭屏不习惯，送的充电器有些粗制滥造，插拔摩擦大 费劲，最重要的问题不能上网，不能上网，不知什么原因，点击数据无反应，状态栏无显示。
忙半天也没反应，手机不欠费，流量限额未开启，飞行模式，重启都不好使，很烦恼，甚至怀疑这是水货，以往网购都五星，但这次失望。
另外小米手机名声在外可自带软件比360都多还无法卸载，一个更新包近两个G，这些都不重要，只要上网的问题得到解决我立马改五星！！！！！！！！还会追评。另手机还莫名震动点开什么也没有，很烦恼"
手机收到了，金色的，颜值很高，运行速度快，拍照也很好。好评！
手机收到了，非常喜欢试了下感觉好用
手机收到了，非常好用，十月三十一号买的，一号就降价了，客服已经给我处理补差价了，服务真心的好，购物上京东，正品有保证
手机收到了，非常的喜欢，价格也很实惠，也很漂亮，真是物有所值。
"手机收到以后只看内置怎么样了没看手机外部怎么样    去贴保护膜了  才知道手机后摄像头镜片是裂开了   找客服 客服说给换新   到厂家说了 手机开机使用了 不给换新    只能自费换个
后摄像头镜片用不多少钱    几十块钱    我想做生意谁都不容易   我说可以      第二天打电话说不能换    如果换就得把整个后面全换了得200多块钱自费     他说不碍事不用换给你邮回去吧     我说我有没摔也没碰着怎么烂了    他说可能放兜里压着了     说到底是我自己压坏的       这手机也太不经用了 还没超过7天说我放兜里压坏的      我用过那么多手机也没放兜里坏过手机     我建议还是别买"
手机收到以后就用上了，开机启动快，手感很好，主要是手机性价比好。
手机收到使用几天，挺好，手感挺好，流畅不卡顿， 质量非常好，完全超出期望值，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的。
手机收到后手机后摄像头镜片有裂痕，联系客服不给解决问题，推拖责任，这不是欺骗消费者吗？以后谁也别这店的手机了，太坑人了！
手机收到后用了两天才来评价。外观很不错，显示效果和运行速度都够快。虽然电池不算大，但对于我这种不怎么玩游戏的人来说，一天一充足够用了。
手机收到后，打开包装，与我预想的一样，使用了一段时间，非常满意。
手机收到啦！11月1日早起抢到的！799元！太划算啦！这已经是我今年买的第四个360手机啦！
手机收到好不错，就是这指纹识别怎么回事，录不了，每次录都是什么手机过快无法识别，只能用人脸了，指纹无所谓了
手机收到好久了，一直没来评价，最近才刚开始用，一直出现间断性不识别SIM卡，我的卡有至少一直都用的好好的，问了客服，售后都让我放心，但是我还是不知道怎么返回京东处理，搞得今天不小心屏幕碎了个角，心好累，我想知道花了这么多钱买的手机怎么就让我这么闹心！话说回来那个包装过来看起来也很low的一个纸盒子，这个金色也没有照片看上去那么好看，不建议选择这个颜色！
手机收到完好无损，手机外观很漂亮运行速度超快很喜欢，京东物流送货速度超快咋天下单今天就收到货，快递小哥服务态度很好。
手机收到就有凹的，已申请退货。
手机收到快一个礼拜了，京东售后服务真的到位。京东值得信赖
手机收到挺好，拆封开机使用都挺好，省时省力省心，这是买的第二个手机了，旧手机两年了跳电越发厉害了，不堪忍受了，在此双十一来临之际换个苹果用用哈?
手机收到时外面的透明包装是被裁剪过的，非常担心问题，结果客服管都不管并一直说正品未拆封的，这个已经拆封了好么，很生气，手机@了也没办法退，收货的时候要注意点，外行看不明白呀。
手机收到有两天了，感觉用着还行，第一次使用360手机，感觉电池挺好，不过，现在我觉得这个360好像接受收信号不好，我这想发布个评价都发布不了，等用过一段时间再来追评吧
手机收到有几天了，目前用着觉得还可以，没什么问题。所以给个好评吧。
手机收到有损坏，换货说是人工损坏。意思是我弄坏的，呵呵，就早上十一点收到。下午三四点发现，没出过门，就在床上玩手机。牛批
手机收到玩了会～挺不错的手感～买给老妈用的～性价比不错@
手机收到用了两天才来评价，手机真的很好，做工精细颜值漂亮，小米的质量不用怀疑因为我以前用的就是小米，用了好几年都用不坏因为以前手机内存太小所以换一台内存大的。
手机收到用了两天，目前感觉还可以，买它主要是用来玩游戏的，别的地方还没用过，之后再来做判断，目前给4分最主要的原因就是，续航是真的垃圾！比我用了两年的手机续航能力还差，一天三冲跑不了，如果你玩游戏刷剧的话，一天四五冲吧，以后得随身带着充电宝了
手机收到用了几天感觉很好，速度也很快，电池续航还可以，应该是正品
手机收到用了几天才来评论的，查了下是序列号显示是正品就是电池不太耐用，其他还好
手机收到的时候用的是京东的一个袋子装的也没有什么缓冲的东西垫着，里面几就一个盒子。官网和序列号查了一样的8月8日激活的，19年8月8日过保。待机的话也就是图中那样，这三天也没怎么玩，电话打了几个，我也不知道新机电量是不是正常的。系统是11.2.6，还自带了几个软件图中的那个可立拍。信号在家住顶楼多数时候是两格，最多不过三格，在外面信号四格到五格。今天晚上在外面吃饭一楼出现了无服务的情况，重启后还是一格和无服务出现，朋友的7信号是稳定两格。我查了下A1660的型号有这个情况出现，但我这手机生产日期为2018-3月，现在很慌，客户要我去苹果售后去检测。这就是这三天用机感受
手机收到的时候还行，用了一段时间以后发现电池不耐用。手机一天没用40的%电就没有了，???
手机收到看着不错，快递非常快，以后在追评吧
手机收到看着还行，送的音响喜欢，等用一段时间再加评！
手机收到货咯,朋友推荐的，是正品，包装也很好，性价比很高，像素高拍照清晰，对比了一下同价位的手机，发现这款手机真的是性价比之王！速度很快，没有卡顿的感觉，国产质量真是越来越好了，颜值高，黑色很好看，手握挺舒服的、和图片描述的一样，超级划算，性价比也很高，六星好评，多一星不怕你骄傲!还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐！
手机收到还没有使用，用段时间再评价，京东物流还是一级棒，快递员服务质量好，谢谢
手机收到还没有用，这是第一次买?手机，用了以后再评价
手机收到速度很快，快递小哥服务不错，待用几天再追评
手机收到！很满意，快递慢了一点点！
手机收到！是正品货，一家人都用小米，物流很给力，送货快，
手机收到，也已经使用这些天了，总体来说呢手机还行，不过没有那么完美吧
手机收到，京东就是一个字。快！二个字很快！三个字，非常快。昨天晚8点下单，今早瓜到10收货。赞一个先。。
手机收到，但如何还不知道，等玩过几天看看如何。
手机收到，但目测手机面板是扭曲的，放在平桌上不平，拿在手里也很别扭。
手机收到，作为老人机有点小，不过蛮轻巧
手机收到，使用了不错，满意。
手机收到，到没有收到电子发票
手机收到，到货快，能开机，系统没有进去，坚果手机进系统就不能退机了。
手机收到，华为的产品很好，价格也合适。
手机收到，及时，快捷，还没打开用，使用后再评。
手机收到，国产华为非常不错，支持国货！！！质量很好，给媳妇买的很喜欢，款式大方上档次！！！谢谢商家，下次还来！必须五星！！！
手机收到，小米手机好，快递员速度快，服务好！赞赞赞赞
手机收到，开机设置暂时没有任何问题，看以后使用体验吧，拍照挺好
手机收到，快递速度不错，看了看还可以，一切运行正常，非常好
手机收到，总体来说很好，物流超级快，昨天下单今天中午到了，但有一点，说赠送蓝牙音箱，可是音箱呢？是不是2019年再送啊？
手机收到，感觉不错。
手机收到，手感不错，做工优良，系统流畅。
手机收到，打了几个电话，比较清晰，充电一次，大概可以持续4天
手机收到，抱着对华为品牌的信赖，还是双卡双待机，试用超乎预期想象，无论是手感，还是屏幕画质，拍照效果，音频，都有很不错的体验，很满意，可以换掉我的水果机了，期待后期使用效果，会有追评。
手机收到，效果很好，
手机收到，比想象中的大，充电中 ，还没使用期待效果。物流很快好评！
手机收到，没有发票能否给补一张发票，以便保修用
手机收到，流畅好用，性价比高！
手机收到，满意
手机收到，满意，下载挺流畅，用几天再来评价。
手机收到，物流很快，手机用着不错，店家服务好，性价比很高的手机，值得购买
手机收到，物流很快，服务周到。
手机收到，特意用了一天才来评价，使用流畅，玩游戏也没有发现卡顿，电池耐用！
手机收到，用了一个晚上，目前还不错，等用一段了再来追加评价
手机收到，艳色是否发错了。
手机收到，试用了几天来评价，运行速度很快，包装完好，华为mate系列确实不错，物流也快。
手机收到，质感不错，运行速度也快，暂时还没装太多软件，电池续航时间不知道有多久，不过这个价格的机器也不太奢望了，总的来说比较满意
手机收到，运行挺快的，查了序列号应该是正品，以前没有用过，觉得苹果确实不错，手感好，拍照也清楚
手机收到，非常好，一如既往支持京东。
手机收到，非常满意，我想问一下发票怎么没有啊？还没送我钢化膜。无语了?
手机收烦几天了，很喜欢好用玩游戏很好电池?够用，总之很喜欢?
手机收货了，这是买的第五个华为手机。手机做工精细，美观大方，质量好，不错。
手机收货了，这是买的第六个华为手机。手机做工精细，美观大方，质量好，不错。拍照清晰，照片质量不错。
手机放音乐的时候好大的电流声，音质很差
手机效果不错，厚薄大小刚好。中兴受老美制裁，作为国人，气愤之中贡献一点点支持。
手机整体不错，大屏，使用起来无卡顿现象，各方面的功能还行，整体来说很不错，性价比也挺高的，物流方面京东物流没得说，很棒。
手机整体不错，美中不足的是膜没贴好，边上有白。还得重新买个膜贴。
手机整体很不错 但是不送耳机不爽 好的不学学苹果取消3.5耳机口 使用耳机很不方便 别和我说去买一分2的转接线
手机整体很好，第一次用一加操作系统还不太熟。就是充电器的插口有点松，感觉不是很好。
手机整体性能挺好，才六百多实惠，就是自动亮度偏暗，还有手机屏和摄像头外突，肯定不经摔，赶紧买安全套和钢化神油，?，这个如果是标配还差不多，指纹和刷脸都很快，音乐和拍照都很棒
手机整体性能比较好,就是电池的耐用性,没有前几款MATE手机耐用.
手机整体感觉挺好的，充电速度确实挺快的，但是相对来说电消耗的速度也挺快的。整体感觉还算满意。PS：物流速度真是超快，下午4点下的单，第二天不到8点就到了。
手机整体的性价比很高，有点小问题，屏幕亮度调低以后闪屏，晚上关灯看手机特别明显。希望小米能早点解决这个问题
手机整体看上去比较漂亮全面屏，清晰度，不过还没有三年前6SP流畅，不过凑活用习惯好评
手机整体还不错，就是使用相机时特别容易发烫，尤其是使用3D拍照时，没几分钟就烧得厉害，特别烫，比玩游戏时还夸张！ ps:话说前后都是2400万的相素，为啥我一点感觉都没有，照相体验不佳！
手机整体还不错，试用一段时间在追评吧。
手机整体还不错，速度也挺快的，之前有的是5S，现在是6p,比较顺手，就是稍微有点大，一只手操作不了，外观看起来还是不错的。
手机整体还可以,就是京东太黑了,买时799,,过几天,729元,,昨天699元,还减75元优惠券,=64元,买几天就掉几回价,太黑了,太黑了,太黑了,就是杀熟,就是杀熟
手机整体还可以，基本上没有问题，悲催的是刚买了10天就掉价了200，现在2399了
手机整机没什么问题，手机屏幕有点大，单手有点掌控不住，京东物流一直很安全快速！！！
手机新颖灵敏，网速快，屏幕大，耗电快，就是电池容量小，其他都挺完善
手机旁边的按键不是很灵，其他还好
手机无法联接电脑，请求退货
手机无瑕疵，自动升到12.1版本了，好用不卡， 目前没发现在什么问题
手机无论是自用还是送人都比较合适，反映还快，我买了给父母用的，平时没事儿可以用来看个新闻
手机早上0点抢购的，下午5点就收到了，东西是未拆封的，内存非常大，但是一个新手机玩个穿越火线竟然有点卡，真的无语了，拍照是真的不错，挺清楚的 手机充电是快充，充电时手机发烫很严重，还有就是这个取卡针真的好简陋，而且送的手机壳真的太硬了，还好脏 ?
手机早就到了，京东自营果然很快，苹果手机果然不一样，买的是玫瑰色，就不拍后面了，手机很小巧拿在手上刚刚好，就是没有什么礼物，有点小失望，手机也不卡，手感就是不一样，很漂亮的手机！
手机早就收到了，真的挺不错的，京东快递就是好，速度快，还送货到家
手机早己收到，今天才来评价。手机很好用，很漂亮，物流很快，快递小哥服务到位。点赞！
手机早已收到，京东快递真是一流，超快态度很好，虽然有点小插曲，可是客服都解决了一直都信赖的老客户，没让我失望，手机运行很快不卡的，对我普通用户绰绰有余，第一次接触外国货，还要慢慢研究，希望能耐用至少要3年吧
手机时不时出现不能上网
手机昨天上午到的 下午拆机 还不错，美中不足是 送的充电宝貌似是残次品，充了一下午都没用，也不知道是充电线的原因 还是充电宝本身的原因，换根线充一晚 等明早看吧
手机昨天买，今天就到了，手机还没有体验，体验一段时间再来评价。
"手机昨天刚到，外观好看，现在正在使用中。第一次用360

希望不会有什么问题"
手机昨天到的还没试 但是我还是挺满意的
"手机昨天收到了，再用几天看看咋样，，，，暂时用起来挺好的，手机不错啊，
一"
"手机昨天收到的，1、电池不如想象中耐用，昨天下午2：00充满电，看个网页新闻、QQ、微信，至今天下午8：00剩百分之十。2、系统有些小缺点有待改进。3、相机成像质量不理想。
总体手机很好，反应很快、人脸识别灵敏，这样大的电池手机也不是很重。"
手机昨天收到，今天用了挺好
手机昨天收到，物流很快，质量上使用后一段时间再来评论，支持国货！
手机是2017年生产的,不是现在的货,是库存,机子本身没有问题,就是手机软件的需要更新
手机是一款拍照手机，所以拍照美颜效果很不错，内存也大，对于需要内存的职业来说性价比非常高。
手机是不是别人用过的啊，赠的手机卡呢……
手机是不是正品不知道，这个手机8月8号买的，在8月14号降价了100，当天联系了你们，你们客服说给我申请保价退款，现在半个月了还没退给我。问他们客服都是机械式的回复。
手机是不错 打开的时候｛男的用骚红色｝屏幕好看的不像话  没有显示网速功能
手机是不错的吧 帮别人买的 应该用起来还可以的
手机是不错的，就是京东太贵了点。给同事买的，同事说不错
手机是不错，不过附带买了沃尼森店铺的玻璃膜和手机套，发发错了货，还要顾客承担费用退货，态度非常恶劣，简直就是在京东脸上抹黑，和手机一起提交的订单，商家自己搞错了，不能坦诚认错，还将错误推给顾客，沃尼森是一个非常不负责的商家，非常的遗憾。
手机是不错，也不贵，可是就是不明白像素那么高拍出来的照片就那么怪
手机是不错，刚买就来新活动。送99VIP上网一年，真是坑啊。
手机是不错，可刚到手就降价100元，不爽！
手机是不错，就是有点卡，
手机是不错，找事电池不行，掉电快了。
手机是买个老父亲用的，用了这么一段时间了感觉手机质量还是不错的
手机是买给我母亲的！不错，一直想买华为手机，抱着试一试的心态先入手了这款荣耀7x，玩了两天用着挺流畅的，什么人脸解锁啊指纹支付啊这些都支持，电池也很耐用，玩玩小游戏上上~刷刷~打打电话可以一天一充，说真的再强大的手机如果打王者吃鸡我还没见过两天一充的，这个手机更适合中老年人用，千元机性价比很高，唯一不满意的就是手机屏幕没有出厂膜，问客服叫我自己买，还得贴张膜呢！华为手机体验还可以，这个就先给家里寄过去，等过些时日自己再买个更好的！
手机是买给老妈用的。她说比较满意还可以，就是有些字体好小调不了年龄大了看不清，像她们一天不玩游戏这些可以用个两三天吧。
手机是买给老妈用的，物流很快，外观还行，功能应该还可以吧，等用后再追评！
手机是全新正品行货，机子运行速度正常，没有发热的现象。手机相比其他品牌的手机要感觉厚实略重，但也证明360手机用料足。这个价位是性价比第一的手机了。这是我网上购物体验最好的一次，屏幕更清晰细腻更大，看起来很舒服，应用运行速度很快，拍照像素也清晰，黑科技功能非常实用，电池容量大。续航才真正是手机的命，大电池，快充，省电，如果能把高配置，大电池，手机厚度和重量适中糅合到一起，绝对是实用主义的首选，希望360越来越好~~~
手机是全新正品，新手机电池耐用，希望电池耐久性好一点。两年前在实体店买了一部红米note4高配，前两天无意间在小米官网查了一下手机型号和激活日期，都没兑上，我很惊讶。但那部手机除了电池故障，运行卡顿以外没什么问题，也能正常升级，和我同学用的note4没什么区别（京东购）。查完之后就在京东上订了小米note3，谁让我是米粉啊（喜欢MIUI系统）。建议大家在小米官网或小米授权店购买手机，其他店都不靠谱！
手机是全新的手机，不错。就是店家太抠门了，连个屏保和保护膜都不送。我弟弟在第三方店铺买的都还送，本来打算也在第三方店铺买的，但是还是觉得自营店靠谱，没想到。。。。包装很不满意连个填充包或者泡沫都不舍得放，但愿手机内部没有损坏！！！！！
手机是全新的狠亮
手机是八月八月三号买的，还不到俩月，都出现两次故障了，这次又是冲不上电，差评差评，还是不要在网上买的好，不相信京东了
"手机是双11买的3699，存在普遍性的问题，从双11买手机到12月1号，20天的时间了，我换货了3次，也就是说总共拿到手里4块6s plus手机，第一个屏幕上方跑马灯（序列号F2LXK0KZGRXD），换货。第二个手机屏幕左上方有缝隙（序列号F2LX81SCGRXD），换货。第三个手机，屏幕跑马灯加屏幕缝隙（序列号F2L10NAGRXD），换货。第四个手机，轻微跑马灯，加屏幕左上方缝隙，且有黑色的胶水？的痕迹，懒的换了。在第四次收到手机后20181201日，京东自营店6S PLUS手机已降价至3599，当天申请价格保护，答复是过了价格保护期了，客服说以第一次下单的日期算，我就奇怪了，既然价格保护期限是按照第一次订单算，那为何每次给我换货，都生成一个新的订单号呢？这不是自欺欺人么？
      总结下来，该款手机，即使我再换一次，假设是完美手机，那么可以认为5个手机里有一个是完美的，即完美手机的概率为20%。期间售后打过电话给我，我曾问他们，为何一直有问题，回复都是很官方，“不好意思，给我的都是新机器”，建议售后，统计下数据，把这种完美机器的比例告诉客户，如果我当初知道这个概率，我就留下"
手机是双卡的还可以 就价格太烂了
手机是可以，就是赠品一直不发货，问客服还不信息！哎无语！
手机是好手机，但是像素不好。
手机是好手机，但是这个品控太差了，刚开盖就发现后盖边这里有瑕疵，就像狗啃了一样，后来反复的看才发现封边是塑料盖的，这里出场的时候受损了，我可是刚自己拆封的啊，全新的手机啊，看来手机太火出货量太大，连这种有明显瑕疵的产品也继续发行，算了，难得换了，反正都要带套的，还好是只是外观有一点点瑕疵，手机还是不错了，很流畅，千元机里真的排第一了，希望以后荣耀的品控还是做好点
手机是好！就是买过来几天屏就被我摔坏了！我就联系客服！华为客服叫找京东客服，京东客服叫找保险商家！保险商家又叫关注公众号，来回两小时！给我说邮山东去修，我四川买个手机要邮到山东去修！真不敢邮！不知道是不是换华为的原装屏！而且修了就不享受华为官方的保修了！
"手机是帮人买的
不知道怎么样
别人说还行"
手机是帮别人买的，我联系过了，她说挺好，挺满意的！
手机是帮朋友的朋友买的，物流很快，收到的时候呢就是打开没有放卡的时候，用无线发现无法正常连接使用，然后当时是找的客服，总体还是花时间解决了一下，最后尝试是可以的。
"手机是当天到的，厦门仓库发的货；
挺喜欢锤子手机的几个创新功能，一步、大爆炸、闪念胶囊；不过，手机信号确实比较差，有时4G网络刷不动网页，尤其是玩王者荣耀，网络信号真的很不稳，然后就卡了，很烦躁的事情。。"
手机是当天就回来了，送货速度是美得很，很快，这款机子确实不错，重要的事我看中这款机子的屏幕尺寸了，现在要买个5.5寸的屏幕太少了，新出的机子屏太大了，也不能单手操作，装在衣服里面也太大，屏幕过大容易碎屏，这款机子屏幕合适的很，很喜欢，手感也很好，值得拥有。
手机是当天早上下的单晚上六点多左右才签收到的 京东物流一直都是这么给力 手机签收后就立刻打开包装然后激活 查了序列号是全新正品未激活国行机子 用了两三天了 性能各个方面都正常 没有任何问题 颜色外观非常满意 支持苹果支持京东
手机是很好了。。。。不过最近信号问题困恼着我，还有就是最近降价1200元；艾／／／／能价格保护么？？？？
手机是我叔用的，感觉还挺好?
手机是我喜欢的类型。音质大且好，拍照嗷嗷的好，指纹解锁秒解，昨天收到货，今天使用了才来评价。本来有照片的，被我不小心重置了原来的手机。包裹里面有自带的手机屏幕保护膜，手机套都很好。
手机是挺好用的，但是这个电太不经用了，我感觉一天也没干什么电就没有了，我以前的手机玩一整天到晚上还有20多，这个一天起码充2次
手机是收到了，电话卡没看到，怎么回事这是
手机是新生产的，质量管理不错，还在适应中
手机是昨晚下的单，今早就收到了，京东速度就是快，手机手感不错，还没有使用，希望耐用。
手机是正品
手机是正品....苹果官方网站查过...手机不错?全新...我放心了
手机是正品安兔兔，能跑13.8万左右，玩王者荣耀网卡，不知道是不是手机问题，送的胶套不好看，蓝色变黑色，用今天在来追评
手机是正品行货，值得信赖京东
手机是正品！很不错！
手机是正品，一如既往的好！但充电口好像是被使用过。
"手机是正品，使用也蛮好的。
但是京东的价格保护机制太无耻，双11当天明明从2098降到1948居然不承认。小米客服推说找京东客服，京东客服直接不回复，两个厂家都没信誉。"
手机是正品，快递速度快，之前同事推荐买7p，觉得有点大，选择了小7，就是打字有点不方便，先用着吧，慢慢就适应了。
手机是正品，昨天定的今天就到了，用两天再来评论。
手机是正品，未激活的，值得信赖，我是特意用了几天才来评价的。
手机是正品，机型超好看、大爱
手机是正品，物流很快，前天晚上下单，第二天就到了，好评
手机是正品，用起来流畅，虽然物流慢，但是值得等待
手机是正品，相信京东，而且物流很快
手机是正品，第一次在网上买这么贵的东西还有点担心。。手机到了之后是真品，很赞！图就不上了，用的就是我这个新手机评的……就坐等手机壳啦～
手机是正品，过两天再来评论
手机是正品，送了一个手机套，挺合适，运行流畅，快递包装真的不咋滴！物流真的很快，也没有网上说的，后盖缝隙
手机是相当好的。就是双十一老子下单买的是樱粉金还送一个投影器，结果拖了半个月说没货，换了极光色，只赔30元不说，本来要送的小配件没了！这是一次非常不满意的购物，满肚子的火！
手机是真**，比较伤心，王者荣耀成了王者别闹特别版信号屏幕都特别弱，弱爆了
手机是真品。就是快递包裹破损了 。别的地方都好。就是前面玻璃屏和金属链接的地方缝隙较大。 这样我担心还可不可以防水了。别的网友买的也是种情况吗
手机是真机！用了果粉快查和苹果官网查询都显示真机！??发现任何问题！就看电池用的了多久，过几天再说吧
手机是真的，功能齐全，好用
手机是真香机，到手感觉就是打了点，比我的荣耀***一圈。给父母用是可以了
手机是给亲戚买的，为的就是解锁不用密码，可以扫描脸，看半天价钱不错，不贵，配置还可以，就给老人同时买了两。具体使用以后评价。
手机是给妈妈买的，妈妈很喜欢，用着也很好，很适合老年人使用。
手机是给姑姑买的，千元以内性价比非常高，姑姑使用很喜欢，用了一段时间过来评价的，很满意的一次购物。荣耀一如既往的很棒。手机综合各方面都很不错。
手机是给我爸买的，物流很快。特别要说的是，因为我没看到纸质发票就询问客服，客服细心地给我做了解答，后来没有看到客服后续给我发的消息，她还给我发了如果发现手机有问题的处理流程的温馨提示，但我没及时看到以至于错过了对她的评价，客服名字是“水莲”，就在这点名表扬吧！希望自营店可以给她加鸡腿。
手机是给老爸买的，电池还是不错，屏幕也也大，老爸用的很开心，非常超值
手机是贵了点，但是用着真香啊！系统流畅的毫无延迟！FACEID解锁是真的快啊，暗光环境解锁也毫无压力！ 还有京东的派送一如既往的快，好评。苹果系统操作还是舒适，快速！ 但是定价真的太高了，售价如此高昂的手机，也没谁了！
手机是还不错了，就是声音的出口在充电的旁边，对于我这个玩游戏的人来说，玩游戏的时候经常容易把话筒盖住，导致听到声音变小，另外，虽然我是双十一买的，还有优惠券，是便宜些，但不至于连个耳机也不送个吧，物流快递倒是很快，可能我本身就在上海的原因，本来想给三星的，想想商家也不容易，给四星吧
手机是还可以但是一分钱一分货，手机还是有一些问题右上角有三个黑点可能是屏幕问题，能用也就算了不影响使用，考虑到寄来寄去的好麻烦，以后不会再来买了。
手机是还行，可是为什么充电器用不了，有点小失望，充电器根本就是不合适
手机是非常好但是 连个壳更膜都没有
手机晚上一会就特别烫，还有充电看电视也是特别烫，买的其他手机都没说过玩一会就烫，哎服了
手机智能感应还可以，支持国产手机，自带了很多软件，手机比较轻……
手机暂时可以，但是冲电器用了三天就坏了。坏就坏了吧。可气的是，客服就是不搭理你。
手机暂时没有问题。
手机暂时没有问题，但是打开手机外包装特别好，一看就是全新的，当我开始注册小米会员的时候居然是别的的号登录的！我都不知道手机是被退过又重新包装的！还是本身就是旧机器！完全别人的号码！并且下了一个猎豹清理，居然上面有好多别人的照片，真的是……而且特别恐怖有一张照片直接是一老头脑袋直接别车压掉的！太**恐怖，之前都是谁在用这手机，这就是京东吗，打开包装全新，在**打开软件成恐怖，本来想留下来证明，但是，一看太恐怖，直接清理了！以上纯属事实，**，遭报应！
手机暂时用着挺好的，没发现什么问题，电池不怎么玩的话待机一天没问题
手机暂时还可以，着急用，物流真是快，晚上买的第二天早上就到了，不好的就是屏幕连个保护膜都没有！
手机暂没着手去用，特别说明的是京东快递直得点赞！！！
手机有个坏点，竟然说这是正常的，还用手机壳做补偿。差评。。。
手机有些太小了，希望电池能耐用些，毕竟是买回去给老妈用，电池才是硬道理……
手机有使用痕迹。有不良信息。
"手机有使用痕迹，手机中框有黑色的胶，充电口有插拔痕迹。
这些都可以接受，只要手机正常使用就没问题了，刚刚开始用第二天就有发生过两次4G信号断网？（没有，或者极差，就是断网了），浏览器刷不出来图片，打不开链接。而且手机时不时显示“微信无法连接网咯”，这些情况持续3天左右吧。到了第7天早上，手机突然无法使用wifi无线网络，怎么点都没有反应，开关从新打开也不行，试过好多方法都不行，最后一招重启手机。还是不行，差不多20多分钟左右才恢复网络连接，那会都想着要退手机了，在用户反馈那里都开骂雷军了，说他的手机怎么老是会断网，以前用小米5都没有网络出过问题的，一次都没有。最后也没有退，一直到现在还没再次出现网络连接不上的问题。抛开这样的问题，小米8还是很好用的，应用打开速度很快，网络连接也是很快，一划拉就出来了，总之就是很快的，什么都快，就是电量掉的不快，哈哈。3400毫安电池蛮耐用的啦！手机不玩游戏，几乎不发热，看来845处理器比小米5的820提升巨大呀。以前小米5开**，支付宝很慢的，现在用小米8开**，很快很快的。总之小米8还是非常不错的，值得拥有。"
手机有很大的缝隙！没有发票！信号一般！其它还行！查了是国行正品！
手机有时候接听电话出现盲音，但是整体还是很好的
手机有点卡顿，还有就是我想问问这个分辨率是怎么回事。软件不一样还不一样清楚吗？有的软件点进去看的眼睛都有点花了，再看看桌面完全不一样我想问是怎么回事。是太高了吗？还有就是卡的问题，感觉和我以前荣耀8差不多，这个差不多是旧的荣耀8差不多。总体来说的话，这个应该还是能值的。望优化
手机有点卡，触摸屏不是很流畅，通话免提有回音。耗电快。
手机有点反应迟钝
手机有点发烫
手机有点发烫，发烫，很烫，其他还都可以，这个是拍的图
手机有点发热
手机有点发热，电池耗电有点快，，
手机有点大，一只手握着有点费劲。其他都挺好，运行流畅
手机有点脏，输入法有时候卡顿，而且电池也不是很耐用，我朋友的n7电池就比我这个耐用多了。也不知道我这个是别人退换的还是个体差异
手机有点问题，我刚刚充着电的手机突然关机，然后自己开机（没有设置自动关机），开机的时候卡在开机的那个画面几分钟（mix那个画面）最后没办法，我一直按着电源键，它又开机，开机后开在解锁后的壁纸画面几秒钟才显示应用出来。不知道你们的手机有不有这种情况
手机有电卡顿。。。还有充电不是很快。还有就是耗电有点快。总体一般般。备用手机
手机有问题怎么办，我联系那位解决
手机有问题，换货，两天了没有人理，没有人来取件，再不要在京东买了，垃圾京东
手机有问题，接电话小声到听不到，免提就没事，售后服务不积极，差
手机本身不错，大屏显示清晰，4+64的存储刚好够用，给老人家用的，调整为老人模式，字体很大！这次要吐槽的是京东物流配送站点，同一批下单的货品，分几次配送这个可以理解，但最后一批手机及豆奶却是未收货就被站点自动完成了，之后还是自己联系配送员才拿到货，这点非常不满意，在之前的购物过程中是从没出现过的情况！
手机本身很好用，不过我想说的是，我才买不到一周就降了400块，几个意思啊？心里很不舒服，不是说好的11月份保价吗？
手机本身很好，快递小哥也很周到。不给五星的原因是别人买都有原装皮套，而我怎么没有了？？？
手机本身没有问题，就是京东客服服务态度太差，非常差的一次购物经历，京东客服解决不了实际问题，拿消费者当猴耍，说好的给补差价，等收到货也不给补，真是完蛋。服务态度太差，要是所有的京东客服都和我遇到的一样，那么京东平台迟早消失。
"手机本身还不错，中规中矩，电池和系统耗电也正常
华为修改解锁政策扣一分，对国内用户14天后才能解锁的歧视性政策扣一分"
手机本身还可以，京东服务还不错
手机杠杠的，是自己想要的那种，华为-不错的选择，好评。
手机极差第一个电池不行，第二个不能读SM卡，我崩溃了
手机查了哈是正品，就是不是原装薄膜的，其他的都很好，送货的路途比较曲折，还可以给个好评吧
手机查了，应该是正品没问题，可是包装也太简陋了点吧，#？而且包装外面的塑封还是破的，充电头是坏的
手机查了，是正品，质量很好，京东自营没得说，第六部手机
手机查询了 是新机  手机把玩下 容易发热还烫手 而且屏幕上方有裂纹似的。很担心是翻新机。再说下京东包装太差了  就一个盒子 盒子里放个泡沫袋 什么都没有了。连个发票都没有
手机样式美观，重量适中，运行速度快，非常满意
手机根本就不值这个价格，与苹果6比差的不是一点半点，免提的音质太差，除了外观有一点新颖外，其他的与1000元的手机根本就没有什么区别，如果能退货我坚决退货。
手机欢行，原装的，就是用着感觉有点卡
手机款式不错，配置也还好，挺超值的，好评！
手机款式很漂亮 边款也很细 做工很细致 摸起来也很舒服 感觉很赞  感谢京东
手机正品
手机正品，京东快递没的说，晚上12点半拍的早上9点就发取货码了！唯一的缺点是11.3的系统。。。怀念ios9和10，希望双十一不要跌价！！！
手机正品，但是我看那个公告不是说送充电宝的，还有我不希望我刚买就降价
手机正品，好评
手机正品，物流也给力，唯一一点就是卖家小气连一张钢化膜都舍不得送
手机正品，速度真快
手机正在体验中，，，就是包装不太好，一个大盒子里放手机盒，拿着里面来回晃，，，，
手机正在用，。。。。
手机正在用，现在感觉还不错
手机正在试用中，至于后期怎样。不能提前下结论。快递包装太简单了就一个泡沫袋，速度还是很赞！当天就到。美中不足的就是：别人都有什么足球，充电宝，蓝牙音箱，钢化膜送。可我呢一个打火机都没有！
手机正常在用，没什么问题，
手机正是我们要的，颜色漂亮，很好用！赞一个！
手机正经不错 放着用挺好的 音质不错
手机比想象中好，第一次用360。性能够用，内存大小也行。日常拍照够用。最突出的，电池很给力。
手机比想象中的大，手机太厚了，还没我的r11s薄，还有这个刘海完全没什么用。
手机比想象的要好！但有一点内存少了4G，运行内存消耗的较多，电池耐用！下次还会关注！
手机比我预想的要小一些，但是屏幕占比  比我的小米5Spuls 要大  拿在手上手感好     总之就是好
手机比较小巧，方便携带，通话声音比较清楚，待机时间还不错，不愧是诺基亚手机。
手机比较薄，手感比较好，刚刚导入通讯录，还要继续使用，vivo总体感觉非常完美。
手机比较轻   实物比网上的图好看  很流畅   指纹解锁很流畅 1199入的4+64酒红
手机比较轻，运行也挺快，好评！
手机比预想的要轻薄，手感很好，4-64的内存配置也很合理。整体很满意。主要就是担心电量，用下来还不错，一天一充就好。对华为品质一如既往的信赖。希望华为越做越好，
手机沉甸甸的，正品！还没有激活使用，下周有时间再插卡使用！一直都是买京东的苹果，值得信赖！
手机没什么问题，就是买来就开机的，11月五日买的优惠600. 买之前打电话给客服讲会不会双十一又降价优惠。讲有价保七天可以补差价。结果呢打电话给客服讲没有不给补 ，早知道去**买了优惠还比京东大。不给保价以后也不在京东买了。
手机没发现什么问题，双十一价格挺实惠
"手机没外观使用没什么问题，拿着刚玩了一会，与前十天的锤子坚果2**较下吧，两个价格差别不大，荣耀音质太差，且外放声音水，屏幕清晰度荣耀的好，玩游戏锤子的反应灵敏些，荣耀慢些，但锤子有时有延时～～锤子无论是玩，还是边玩边充电发热情况均好于荣耀，照像感觉荣耀好于锤子，但荣耀照像的远景一般显得曝光过度……信号还没测试，但锤子信号很好……

包装简陋，有些后悔买这个了，"
手机没奈斯，8p没让我失望。美滋滋。???
手机没得说就是网络很差
手机没想的好，待电时间没想的长，像素就那样，是不是我买的是假的
手机没有想像的大，拿着还可以，看着也高大上，还是可以支持国产的，总体不错
手机没有想象的好，四周不割手，没有看到很大的缝，没有期望的那么完美，照片是调最小宽度之后键盘会显示一半。刚开机下东西反应很慢，用~下载刺激战场，点击下载第一次没下载，关掉~重新操作可以。买了一天之后优惠三百了，找京东客服，客服态度很好给补了150元的钱。屏幕大很耗电，不玩游戏能一天，玩的话要充三四遍。屏幕大了感觉app图标变小了，没更新程序出现过断触，不严重。最主要的是6＋64应该很够用，目前就发现这么多
手机没有指纹识别，而且手机没有原厂的贴膜，太会省钱了，我本人也用华为手机，这个手机系统也是8.0的，我以为和我的系统一样，谁知道系统阉割了很多功能，比如导航栏不能隐藏，音乐播放的时候锁屏不能切换歌曲，再比如我的麦芒6买的时候没有脸部识别，后来更新系统有了，既然是系统层面的问题，那么这个手机没有指纹识别，我觉得完全可以弄过脸部识别。还有相机功能也差了很多。总结，荣耀没有魅族实在，魅族无论价格高低，系统都是一样的，很实用，个人觉得这个手机不如魅蓝6！我只是觉得这个是全面屏，所以买的！我之前一直用魅族而且给家人也买魅族，这是最近家里添的第二个华为手机，略有失望，只希望质量可以好一点！不喜勿喷，我只是实话实说
手机没有贴膜，拿到手不能直接使用还得贴膜，这点没有考虑好，差评，就机身而言有点偏厚，系统反应速度也不是非常快同款价位而言还是可以。其他的就是配件没有耳机。
手机没有问题，我也挺喜欢的。
手机没的说。
手机没的说，很喜欢，物流也是超级给力。包装真的要吐槽了，破了一点点可以接受，但是能不能在里面放点泡沫，毕竟不是十来二十块钱的东西。总体来说还是很满意的，一点个人的建议就是手机放点泡沫运输过程中会保险很多
手机没的说，目前还没看出问题，用一段时间再说吧。
手机没说的信赖华为
手机没问题正品无疑，运行速度很流畅，就是稍微有点费电
手机没问题！包裹差了点，一个孤独的手机盒装在一个偌大的纸箱里面，没有任何填充，晃来晃去，叮叮咚咚！没摔坏真是万幸！@如摔坏了，联系客服，换来换去，寄来寄去，真真麻烦！给九分吧！
手机活动买的，用着还不错，价格合适。
手机清晰度高，多的不说了，反正手机就是很好
手机清晰度高，运行流畅，拍照效果很好，好评
手机清晰，反应挺快的，不错，还送了透明手机套、耳机。先好评，使用一段时间再来追评吧。京东物理很快，昨天下的单，今天就收到了。
"手机游戏续航时间3.5小时左右，游戏时间温度大概在45度左右（有点烫），充电数据线品质监管有问题是否可以更换货或者补发一个好的？整体感觉打折了，亏我那么信任国产
。有点失望……"
手机满意，但是差评是给京东跟锤子的服务，第一次买坚果pro2白色版的，但是寄过来的手机密封包装是印着京东京东logo的，正常的密封包装应该是像后3张图，然后问锤子客服，锤子客服说因为批次不一样包装不一样，包装也是在就近的京东仓库发货，好了，即使是锤子公司#京东的特别包装，可是这包装也密封机是同一批了吧，同为锤子（后3张图也是在京东买的坚果pro2)#的包装，为什么会相差这么大，印京东logo的密封包装接口明显，我不信锤子工厂会拿出这样的密封包装，而且为什么评论中在京东买白色版pro2的包装却是没印logo，让我怀疑这是别人退货，然后在京东自己密封的，根本没有返到锤子的工厂进行检查，而且这台白色机屏幕玻璃刚好有一边碎了一小块玻璃。所以我给差评，对客服的回答以及处理不满意，这个理由无法说服我。
手机漂亮   用手机买华为
手机漂亮 ，有质感，手感好，物有所值，只是没耳机，而且手机冲电借口有点松，望改进，总的来说还是值得购买的
手机漂亮大气，一直都喜欢锤子的手机，希望还有更出色的手机出来支持老罗。
手机漂亮很满意，价格也很美丽，支持华为。。
手机漂亮，也很流畅
手机漂亮，手感特别好，运行速度贼快，这就是我要的！
手机漂亮，运行流畅。
手机漂亮，运行速度很快。性价比超高。
手机漂亮，速度很快，大小合适。满意
手机漂亮，速度快，就是昨晚玩游戏半小时的时候会偶尔卡顿，发烫还能接受，没有锤子那么烫，一盘游戏耗电11.算不错了，前置摄像头照相模糊，不知道是我不会调还是手机问题，
手机漂亮，速度快，屏幕清晰。京东送货快，比实体店现货多
手机漂亮，高颜值，系统还不知。
手机照相清晰，反应速度快。
手机特别好
手机特别好，很喜欢，一分钱一分货，特别喜欢，手感好，拍照好
手机特别好，是真品，我已经验过了，手机使用了四天后才评论的！比专卖店真心便宜不少
手机特别好，超薄，轻便，全屏，非常时尚。功能更是先进，人脸识别开机，特别方便，华为自带很多应用程序，省去自己下载的麻烦。还赠送手机壳，非常喜欢。
手机特别小，像小孩玩的玩具机，感觉比那个还小。声音还可以，对60岁左右的老人感觉不实用特别小，还没有手掌大之前被网上发的照片给忽悠了手机就这么大，伤心。
手机特别快  不亏是845处理器   感觉可以用好长时间   啦啦啦
手机特别棒，之前用过苹果，黑莓，小米，不错。不过，华为这款确实物美价廉，头一天手机坏了，第二天就送到了。手机电池续航一天没问题，运行也相对可以，我不玩游戏，所以从来没卡过，玩游戏的就不大清楚了。推荐购买，家里人都说回头手机要换也换一个这个。目前在用，没法拍照片了，截图了几张，很薄很轻
手机特别特别特别漂亮，赞一个，好喜欢华为，支持国产，国产良心制作，匠心独具，物流更快，当日达，赞一个。下次再买。
手机玩好无损，送到也很及时，激活后去官网查看，保修期倒推一年刚好是我激活的时间，是全新的机子，大家可以放心购买了，相信京东商城，我买了好几部手机了，苹果两部，魅族两部都是正品，其他的老年机也不错。
手机玩游戏不容易发热用电慢充电又快
手机玩游戏很快，3G内存随心很爽。
手机玩游戏看视频发烫厉害电池很不耐用     过了七天退又退不了， 衰 。   6+64   买回来十天降价二百  一千五百元
手机玩王者加载不是很快，有一点卡。好像不是快充，其它还好。
手机玩王者荣耀时，游戏模式不开性能全开掉帧严重，充电时发热
手机现在暂时用着还可以。就是包装太破了吧，外面一个纸箱，里面直接就是手机盒子，
手机用一两个小时之后，整个手机跟在火里烧一样，太烫了
手机用一会儿就会发热 都是这样吗？
手机用一周了，说说感受吧。优点，确实是比我安卓流畅。缺点，1.屏幕有点小，从大屏换到小屏不习惯。2.黄屏，关了那个东西好点3.屏幕色彩饱和度低，同样的照片明显没在安卓机上鲜艳4.回到主桌面时，总感觉有时候屏幕会闪抖，一天出现好几次5.打字时光标定位不准，光标不灵敏老是乱跑，很气人。唉，咋那么多缺点啊，我到底买的是个啥啊???
手机用上了，很流畅，手机一直在京东买。
手机用上了，没办法提供照片，手机出差在外一整天电都够用，很有安全感，不用担心手机没电了。拍照功能很好
手机用了2天  用着还行比较满意
手机用了6 7天了感觉非常不错，希望vivo手机越来越好了。
手机用了一下还可以，就是声音有点小，本人还是给全五星
手机用了一个多月了  ，待机可以 ，电池充满电可以用一天，，但是拍照像素一般般。
手机用了一个多月了，上一个手机是华为p9，因为内存小了就想换个大内存的手机，就在九月入手了这款手机。总结一下，这是我买过最后悔的一个手机，最关键的一点是手机最基本的功能不过关，每天使用的时候手机总会莫名其妙的没信号，看好了，是每天每天每天！！即使有信号跟我通话的人总说听不见我说话，不管是移动还是联通都一样的状态，这种情况直接影响了我的工作和生活。4g连网时的那个慢和卡直接想摔手机了，王者各种460。之前也用过很多国产机，中兴金立oppo等，还真没哪款手机出现过这种突然一下没信号的情况，很早以前用过小米最老的手机，米1米2，那时候只是觉得做工差点，但倒是实惠，现在的小米看来是膨胀了，这种基本功能不完善的产品都能推出市场，直接是欺@消费者。
手机用了一个星期才来评价，打游戏挺好的，安兔兔跑分29万，电池容量在大点就好了
手机用了一个星期，个人用不玩大型游戏反应不错，轻簿，就是屏幕没有三星AMOLED屏好。
手机用了一个月了,很满意,性价比非常高,颜色也漂亮.下一部手机还会买小米
手机用了一个月了才来评论，感觉还可以，其他也没啥说的
手机用了一个月评价的，不怎么好用老卡顿反应慢，有时候~浏览器卡掉，外挂好不如性能改良以后还是买小米手机用
手机用了一个月，屏幕触摸不行了，等着去网点检测了
手机用了一周了感觉不错，处理速度挺快的，拍照效果很好，价格也是很合理。
手机用了一天感觉不错  拍照很好  运行还算流畅   性价比很高值得入手
手机用了一天，感觉不错莱卡摄像头，拍照果然不错，运行速度快，屏幕分辨率高，金属机身奢华无比，指纹、脸部识别特别灵敏，nfc手机充卡功能特别方便，更重要的是有个功能就是只要连过的无线网就能读出密码，非常适合我这样经常在外出差电脑蹭网的人，还有就是快递不到12个小时就送到我手里了，快递小哥热情饱满，先不多说了，用段时间再给大家更贴切的体验分享！
手机用了一星期，运行速度真没我那用了三年的6Splus快，10月底搞买的，过几天就降了两百，不过申请价保要回来了，双11又降一百就没办法了
手机用了一段时间了，感觉还不错，运行速度挺快。
手机用了一段时间了，挺不错的，很满意，以后还选择这款手机
手机用了一段时间了，暂时没有什么故障，以往从京东自营买过荣耀6p,三星note4,荣耀v8,都很耐用，但愿这个nova3仍然耐用！?
手机用了一段时间才来评价，很不错的一款手机，值得大家购买。
手机用了一段时间才评价的，总体来说还是非常不错的，性能方面，王者荣耀非常流畅，而且手机自带的手机套非常好用，之前用的手机在网上买手机套老是买不到这么合适的，不足的地方手机音质有待提高。总而言之还是部非常不错的手机，建议游戏族购买
"手机用了一段时间，感觉很棒。系统也很稳定，很友好。
从iphone转过来的，对比来说，稳定性和优化已经和ios不相上下了。拍照效果比较讨人喜欢，但不如苹果真实。总之，好评！"
手机用了一段时间，指纹解锁比较慢，相机不错但需要一定的调教能力，亮度自动调节不是很好忽明忽暗，缺点是不支持快充
手机用了一段时间，没有问题，
手机用了一段时间，觉得还可以，外观声音都不错，就是看视频的时候~~~还没看完视频就会自动退出软件了，这是怎么回事？？
手机用了一段时间，还是挺不错的，给个?
手机用了一段时间，非常的顺手。喜欢！
手机用了三天运行特别快。软件几乎秒开。荣耀手机值得信赖。1599值得购买。
手机用了三天，今天来评价一下。我以前用小米6手机，所以这几天就和小米6做了比较。首先说系统，在速度优化上，一些自带工具上细节上，明显小米6好，希望华为加油啊，注重用户的体验感上加强。二是屏的亮度和观感舒适度上，小米6强于荣耀V10，放在一起对比就很明显。三是外观上，小米6的工艺更好更精细，没用对比的话不明显。荣耀V10就是便宜，性价比高，更方面比较中庸，一般用用绝对没问题，若是相同配置，价格上和小米一样的话，我以后还会选择小米。希望华为在系统上加油，还是会支持的。关于屏的品牌我检查了屏是BOE京东方的，不知道其他人在11月买的是否都一样了。好了，简单说一下和我米6的对比，还是工小米6好。比较不愉快的是延后一天才收到货，看物品当天下午2点多已到离我收货地址3公里的地方就不动，只到过了一天的中午12点多才到，货延后也没有和我说，我只想说这是你们京东直营的，各方面怎么比以前差这么多！！！
手机用了不到一个月，原装充电线就不好使了，走维保，快递员来取线的时候检查外观没问题，到了售后中心的时候就说USB头压损，不在保修范围，取件的时候都检查过了外观没问题，现在又告诉我人为原因造成不给维修更换，一根线没几个钱，相信京东在京东上买手机，结果售后这么麻烦，出问题还百般找借口，真后悔在京东买手机！
手机用了两天了虽然不卡但是缺点还是很多，第一手机耗电很快，第二没有滑动截图和录屏，这点很让我失望，之前用的华为感觉这款手机还是不能和华为比的除了处理器强一点其他真的没有一点优势。
手机用了两天感觉还好！以前用小米红米！也能习惯上手！金属壳就是有指纹！很难看！目前还没发现其他问题电视确实给力用大半天！还有80?！2018-6生产日期！新货！
手机用了两天，感觉有时候触屏不太灵敏，并且电池不耐用，感觉一天都坚持不下来，懒得换了，希望华为做的越来越好！
手机用了也有几天了，可以说是很满意了，续航能力不错，充一次电可以用一天，充电速度也很快，差不多一分钟百分之一的电，就是上了百分之九十之后充电速度会变慢（可能是360的通病吧，我之前的N4也是这样的），也很流畅，起码打王者不卡，打一局王者20分钟吧，用电量差不多在百分之一到百分之二之间。手机也不是很重。整体来说性价比很高。很满意的一次购物。
手机用了几个月，才来评价的，手机性能相当好，价格实惠，值得拥有
手机用了几天才来评价，不错，漂亮，速度快，不卡！
手机用了几天整体感觉还可以 这价位 还是值得入手的 好评
手机用了几天死了七八次机。
手机用了几天没发现什么问题，充电非常快用电也有点小快，完吃鸡120MS左右
手机用了几天，国产机就是国产机，有可能是安卓系统的原因，刚收到没放卡的时候玩的挺快不卡，放卡玩了几天后玩游戏就觉得卡，花近5千觉得有点不值
手机用了几天，总体还是不错的，就是电池不尽人意
手机用了几天，确定有问题，偶尔会卡声音，关都关不掉。类似于以前CD机卡碟时发出的声音。
手机用了几天，非常满意！功能很多，不会卡机，但手机快速指南字太小，用放大镜都很难看清楚！手机那么多特殊功能尚能在快速指南上说明请楚，就不会在手机上摸索那么久，减少摸索困难！谢了！
手机用了十几二十天了吧，感觉还行。就是充电要蛮久的，真的慢。。。此外颜值大爱啊，真的好看?。有时候接不了一些电话尤其是外卖电话（几乎一接就自己挂掉），不知道是为什么~A~
手机用了半个月左右无磕无碰，无拆@，屏幕出现严重花屏问题，听筒有时听不到，问题非常多非常严重！！！垃圾手机，真的很垃圾，最后一次使用360手机。这辈子都不会再买！
手机用了快一个月了，还不错，拍照效果非常好
手机用了段时间还是可以的
手机用了第16天，后置摄像头打开没有任何反应，直接卡住，不给退换货，360手机只是保证手机各种功能只在前15天好使吗？新买得手机就直接要给我修，又没磕又没摔的！
手机用了还不错，诺基亚老品牌
手机用到现在，很不错，老婆更是爱不释手，希望小米越做越好，以后还会选择更多小米商品。
手机用段时间了，特意来评价下使用心得，电池绝对不耐用，正常在家手机上网微信等，基本能用个8-10个小时，这才是刚买不久，到时估计半年要换新电池了。其它使用速度基本不卡，不过退回键有时点两下没反应，可能系统有缺陷。之前一直用的三星，现在一用华为感觉总体质量要比三星强，支持国货。吐槽下，华为价格稍有点偏贵，价格再亲民点。
手机用用都还可以，就是拍照像素不好点。
手机用的不错，唯一遗憾就是梦幻西游互通版，不能玩
手机用的很好，应该是原装正品，反正我也不会看，京东上买还是有保障的
手机用的很好，真货！希望售后服务给力哦
手机用的很好，质量很棒，商家服务也很棒！
手机用的很流畅，刚买来刚好16号，刚巧更新到了安卓9.0，简约了不少，没有什么网络上说的问题，其实吧无论什么品牌什么手机有个别问题也很正常，再说又不是不让你退货啊。拍照的确比一般手机好很多，就是自己不会调式，不然有可能会更好吧，重要的是品控真的很好，手机看起来用起来很有质感，第一次用华为完全没有用不习惯或者不适应的，第一次用完全就被吸引了真的。不过吐槽一下京东的包装，就一个纸盒子里面就放了手机的包装盒，一点填充物都没有，摔坏了怎么办，包装纸盒子就贴了一个物流信息，京东的快递包装越来越垃圾了，真失望，以前买个洗发露还放进去一个填充物呢！不过手机给我惊艳到了，原谅你们一次了，不过下次我买了电子产品，好歹几千块，能给我包装好点送过来吗？？？
手机用的很舒服，时间的性能比也非常的好。
手机用的挺顺长，原来就用过小米，值得信赖！快递小哥服务态度很好！
手机用的时候超流畅，你和流畅差一个6
手机用的还行吧，就是苹果用的太久了，安卓用的有些别扭了，哈哈。。。
手机用的还行，就是电池用的比较快点
手机用的非常不错，很好用，而且这个价位的手机我觉得红米的做的还是非常不错的
手机用着一般 问题不大
手机用着不流畅，玩个开心消消乐都能卡屏，就别说其它游戏了，还有一点就是反应慢
手机用着不错  拍照效果很棒  玩游戏也够流畅  期待以后没有卡顿现象  支持国产
手机用着不错，下次再买！
手机用着不错，快
手机用着不错，性能均衡，价格实惠。
手机用着不错，手感很好！
手机用着可以，比以前的手机保电时间长像素也可以。??????????
手机用着很不错   值得信赖
手机用着很好，就是包装有点简陋，应该垫点泡沫
"手机用着很实用
值得购买
以后继续支持小米产品"
手机用着很棒，感觉不错！
手机用着很舒服，快递小哥非常非常的负责任！必须好评！！！
手机用着感觉非常好！非常流畅！心智很好！
手机用着挺不错，无线充电很很方便
手机用着挺好用的，就是电池不耐用，最多两天吗
手机用着挺好的
手机用着挺好的，是京东老客户了，继续支持
手机用着挺好的，物流快服务好，值得好评
手机用着挺好，反应速度快，屏幕大，比例协调，非常好，价格便宜！
手机用着挺顺畅的，通话质量很好，性价比很高的手机，居然没有送耳机，包装有点简单。
手机用着没毛病，电池吃一把鸡，掉6-10个电，个人感觉很好，最近谁如果买，我这有优惠券可以优惠300，可以联系我，~~
手机用着没问题，价格真是服气了，一个多月的时间从2599掉到了2199左右，几百块没了。降价真是快，还不能保价，谁敢买就买吧
手机用着舒服，??京东商城，京东物流，原本是15号到货，结果十三号就到了，就是手机充电慢的很，一点都不像是快充
手机用着还  用了好几个小米了
手机用着还不错   挺舒服的  手感很好
手机用着还不错，比较喜欢  就是下面的导航键不能一直取消 希望改进
手机用着还可以。
手机用着还可以吧，玩刺激战场低画质挺流畅，高一点就掉帧。
手机用着还可以，备用，也不玩什么游戏，正常接打电话还是很好的选择的
手机用着还挺好，性价比比较高，外观好看，很满意，超级赞
手机用着还行、给父母买的，用好了再来评价
手机用着非常不错，现在用新手机在评价就不拍照了。
手机用着非常顺手，拍照也非常清晰！正好赶上京东搞活动买的，这是买的第二部了！
手机用起来很不错，第一时间升级了12的新系统，运行速度飞快，好多方面碾压xr，很开心。
手机用起来很卡，
手机用起来很好，刚好合适。
手机用起来很有拍照很清。嗯，家长也很喜欢。指纹解锁超级棒，超级快，而且很安全。电池续航能力很大
手机用起来很流畅，刚买的手机，吃鸡打久了会发烫，而且感觉吃鸡的时候屏幕有点失灵，点几下才能弹出来。综合来说，这款手机还是不错的
手机用起来很流畅，拿手上质感也相当棒的，配置也好，毕竟华为是国产机的老大……
手机用起来很舒服~价格刚合适 也没有所谓那么多的广告九百多 很OK
手机用起来感觉挺好，就是贴不了膜，充电和耳机同口，这个设计太扯了，充电不能用耳机，随时还要带转接头，一不小心就丢了
手机用起来挺好，很流畅，有优惠很便宜，，，比我之前买的一加5t还便宜哈哈哈，，，我的对象很满意哈哈哈
手机用起来没问题手机一掉的地上屏幕就碎掉了找售后服务，他说要整个换掉我说玻璃碎了，换个玻璃就好了才用了一个月，整一个显示屏换太浪费了，如果用一年或者半年也没什么才用一个月左右，我向你们提一个建议你们厂家应该也给消费者能省就省一点，人性化人家的手指头坏了，为啥要把整个胳膊都换掉。你们说呢？
手机用起来贼溜贼溜的，电量大，感觉棒极了
手机用起来还可以
手机用起来还可以 不卡，导航也还行。玩游戏的时候 操作不灵敏 。
手机用起来还是挺顺畅的，希望华为手机越做越好
手机用起来还行，就是感觉有点卡，希望华为越做越好
手机用起来非常流畅，体验感也很好，送货速度更是快。
手机用起还可以，就是看了小说老是退不出小说页面，有点烦人
手机用这还可以这个价钱值了
手机电信信号不好！真实情况，其他没有发现什么问题。
手机电池不好用。一个晚上消耗百分之13的电。
手机电池不行，打游戏手机根本充不7上点电
手机电池不错，玩王者荣耀一上午才用了不到一般半电，游戏无卡顿 游戏体验很好。再用再追加
手机电池大，适合重度手机控，玩王者荣耀6.7个小时还有30%的电，系统运行流畅，京东物流快，不过包装没有填充物，手机盒四个脚有明显凹痕，很明显经过粗鲁的运送过程
手机电池容量大，屏幕手感很好，推荐购买！手机电池容量大，屏幕手感很好，推荐购买！
手机电池待机时间太短了，都没看视频就没电了，旁边的返回灵敏度不是很高，其他的还OK啦
手机电池续航有点问题啊但机型还蛮好看的啊还要怎么说就这样吧。
手机电池耐用，如果正常用（不玩游戏）可以用一天半至两半。外壳美观，还配送了保护膜。家电产品我一般都在京东自营店买，有保障。希望京东不忘初心，严把品质这一关。
手机电池还不错速度快，用起来很溜～就是只有裸机没有赠品有点不好吧！
手机电话声音好小啊，不知道什么原因！
手机电量问题严重，待机只用一天，手机唤醒延时较长，猜测可能是翻新机，建议大家不要买……
手机画质很好，也很流畅！
手机的wifi 总是自动开启，我把一些应用的权限设置成禁止开启wifi 也不行，我真不知道怎么办才行。本来对小米感觉很好，但是现在好失望
手机的价格变化大，一下子559，一下子679，无语，看到了，硬是觉得不舒服。
手机的像素还可以，就是手机买的不优惠，刚买完就搞活动。
手机的包装盒有碰撞过，新手机有时还会黑屏重启
手机的提示灯有点瑕疵，亮起来的时候会发现有点缺角，应该是灯和孔没对齐。总体来说，让人满意，但无惊喜！
手机的旧机器的确该换了 到手以后 手感不错 反应速度很快
手机的确不错，用着舒心，买着放心，玩着开心?先用着先
手机的耳机插口有问题，耳机插不紧，经常脱出，很烦人，不懂华为这么大的公司，工艺设计水平这么差？
手机的触屏感觉不是很灵敏，手机的电池容量是假的！刚查过，真有点后悔买了！
手机的话这里我就简单评论下，那个电池是真的不经用。。。其他的还没发现什么不好的地方。
手机的运行速度挺快的，手感也不错，拍照也不错?
手机盒可能因快递问题导致了有点磕碰，一点点没有影响到手机，很喜欢的小米8，先用用，好用就跟苹果说拜拜?
手机盒有点像开过箱的
手机目前使用还可以感觉，会追评，一千多元的机子，能凑合**微信就好，要求不高。
手机目前很好用，电池比我的v8耐用些，一直想买金色的，可是没货，蓝色的就将就下吧！
手机目前很流畅，经济实惠
手机目前更好用，唯一不足的是一加6T都快出来了，我买6感觉亏了
手机目前没问题，用了几天评价的。
手机目前用的没有什么问题，好不好用等过段时间再来追评
手机目前用着还不错，送货速度快就不必说了，性价比也很高。一分减在目前不能导出照片，小米助手居然不支持高配，型号出来都小一年了，这个有点可笑。
手机目前用着还行，没以前的8848顺手
手机目前看着还不错 颜值不错
手机目前续航能力不清楚，不过不费电，然后像素真的很好，拍照真的很好看，很喜欢，红色这款也是很好看的。推荐购买
手机目前还可以，刚用了十几天，老婆说挺好看的，又好用
手机目前还可以，用着之后才能发现问题。总算与时俱进了。日后发现问题再说吧。手机加了阿迪达斯的手机壳，贴了防蓝光的膜，给手机全面保护。
手机目前还好…待使用后…想起来再追评吧，就是…游戏还没有下来试试，希望刘海屏不会挡到
手机目前还没发现什么问题。就是耗电太快了。不打游戏。只玩~看了1个多小时％100的电就只有百分之55了。信号格式换不了5个小圆点。暂时这两天发现这个问题。再用两天过来追评
手机直接套个袋子就不能在包装好点吗，失望
手机直接就把膜贴了，买手机第一次见。
手机相当好用
手机相当棒，快递小哥送货超快，手机各方面性能也超好，反应速度超快，必须好评
手机相机有问题！！！拍照摄影录像（双像头）有两个白点跟随，荣耀独家特效？！
手机看上去不孬，貌似功能强大，但因为卡槽只支持小卡，我的老手机是中卡，待我剪好卡，正式使用后再来评价。没给五分评论不是因为华为手机，是因为京东服务第一次让我感觉不舒服，扣京东一分。
手机看上去挺好看的，但是电池嘛，也没有说的那么经用5000多毫安
手机看外形还是很好，现在刚到手，没仔细使用。不过看来并不比小米差，而且这价格也很合适，相当于半年后的价格了。具体使用一周后再来追评。
手机看来还不错，用用看怎么样？物流很快，服务很好！
手机看着不错   就是内存小了点   给带的膜不少 就是小点  也倒没什么事    用用看吧
手机看着不错，反应有点慢，玩王者荣耀有点卡顿，手机发热快，新机电池还可以，差不多可以玩一天。
手机看着不错，可是包装就一个纸盒
手机看着就不错，用一段来追加
手机看着很漂亮，第一次开机速度确实有点慢，后期使用再来评价，快递速度不错。
手机看着挺好的！还没用呢！
手机看着挺好，连耳机子也不给，还不给我送家来，凑合吧
手机看着挺新，包装也没问题，物流也很快，重点是通话时基本听不见对方说话，打个人电话以及10010都试过了，通话音量也已开到最大了，别的也懒得说了，已联系售后，待解决
手机看着美手感好，用着有点发热，（打王者荣耀发热，其他还没试过）新手机电池不错能用一天不充电！（12点以前接打电话，12点后打俩小时王者，后回家还有30电，苹果我都充俩次电）好真好。
手机看视频发热正常吗？
手机看起来好漂亮，只有好多问题，一个新手机，充满电，只能用到四五个小时，怎么可能呢，还说不是他们的问题。
手机看起来还不错，但是为什么内存会少了12个G我买的是128的啊
手机看起比较大气，运行流畅，与想象当较为符合，刚收到，使用一段时间后再追评
手机看过去不错，用起来还可以，希望后续能好用。
手机真不好，与米5x对比，米8网络接收很差。特别是打王者时，屏下那黑影也不知道是怎回事的，看着影响心情。换机怕麻烦。
手机真不错我给同事买的手机性能真不错很喜欢
手机真好用
手机真好看，信号，通话声音，外放声音。都比我的努比亚强。一七一九抢到。舒服?   活动抽奖还抽到一个电池电源和畅呼吸口罩。不支持下龙哥都不行啊。
手机真好，早就看好了，配置也挺高，还送了手机套，京东就是快，老客户了
手机真心不咋。各种卡。流量卡。无线卡。  玩游戏。 还卡有很失望。主要还不给退
手机真心不错，值得拥有
手机真心不错，内有赠送手机套。华为良心商家。。。
手机真心不错，功能强大值得拥有
手机真心不错，系统不如华为和蓝绿大厂的好用，总的来说双十一用券加京豆959元值了。
手机真是太帅了！在活动期间，更是超值到爆！京东越来越是我的最爱！会继续支持京东的。好评！
手机真的不错的，系统流畅，好用，送货员送货准时又快捷！，直送上门！比外面商城有保障，讲信誉，质量也有保证！值得拥有，以后所有物品都上京东商城购买！非常的满意！下次还会再来的！
手机真的不错，小米超高的性价比，很实惠手机，还会回购的。
手机真的不错，第一感觉真的很大，屏幕冲击很强，很喜欢这款手机，犹豫了好久才买的，很不错，很喜欢
手机真的太棒了，我好喜欢。第一次在网上买手机，本来是怀着冒险的心情去买的，没想到这一购物能让我那么满意?????送了一张手机卡，总之就是一个字棒?手机一买回来就用了没拍照?
手机真的好漂亮，蓝色款女士用一样很大气，第一次用这个牌子没有让我失望。物流配送速度快。
手机真的好看，miui运行速度也很快，京东物流蛮给力，一大早就送到了
手机真的好，京东这物流也贼快
手机真的很nice   很喜欢  一直就喜欢小米   可以官网买不了  才在京东买的   要是官网还可以买  那我不会选择京东   上次买了个红米pro  没用多久   没啥感觉  在官网买的感觉就是不太一样  但除了官网  首选还是京东  也是挺值得信赖的  分期的  说实话感觉有些小贵。。。   比起有的平台来说  但用京东久了  ?  感觉用小米用久了都瞧不上其它手机 ?  不说太多了  希望这次自己做的决定会很不错  附上两张才拍的美照   很nice
手机真的很不错。包装精美。送货及时。我很喜欢。物美价廉。
手机真的很不错！机身很薄，照相机像素很高，家里买了三部华为手机了。华为还是一如既往的那么好用！
手机真的很不错，用的很舒心，下次还要买，就认定这家
手机真的很不错，首先触屏手感很好，拍照不用问了，就是冲着拍照来的，游戏玩的比较少，所以电量够用，真的很不错，一直都是华为，这个已经是第四款华为手机，一如既往地支持！
手机真的很不错，骁龙630相对于625有提升，电池5000毫安，拿到手的时候有八十多电，完了一段时间还有75，特意试了下王者荣耀，还行吧，跟高端机比流畅度肯定是不如的，但是要求也别太高，我反正就是为了大电池，高性价比买的，买来做备用机，偶尔玩玩游戏还是可以，音质可以，拍照也还行，屏幕看起来可以，没有别人说的不好，支持360支持京东
手机真的很大，比想象的要大，一只手费劲
手机真的很好用！拍照效果好，值得推荐！
手机真的很好看，握感不错，体验很好。快递很快，总之挺好
手机真的挺好，相信京东，选择京东自营，服务好，物流快，值得推荐!!!!!!
手机真的要自己用了才知道，确实很不错
手机真香
手机短短的一个月不到亏了三百块钱，虽然我跟你们给的是5星好评，但是以后在买360的手机我要注意了，怪我自己，一台亏三百块，半个月买了3台，请问哪个有我的心情低落呢，其中只有一台保价成功，另外2台没有成功，因为一台自己后台申请成功就没有找客服，还有一台找客服，各种理由推脱，我就纳闷了，购买的时间就一个在前一个在后，为什么一台成功，一台不成功，说的理由还挺多的，虽然买的是6G的我从来不玩大型网游，但是玩的时间长了一样卡顿，唯一满意的就是电池还比较耐用，其他跟我以前的千元机没多大区别，6G跟4G确实对于不玩网游的人来说真没区别。
手机硬件还好，充电手机发热厉害，而华为手机则很温和，几千元的手机连个耳机也没有，系统不成熟，在从SIM卡中导入电话号码及联系人时不能全选，全选按钮是灰色的，害的我一个人一个人的点了几百下才导入，我真是服了，这么差的系统。
手机确实不错
手机确实不错，2400块的手机性价比好！！
手机确实不错，反应速度快
手机确实不错，已经购买第三个了，天语值得信赖！
手机确实不错，第一次拿到手的感觉还挺好的
手机确实不错，运行速度也挺快的，外观漂亮，很满意
手机确实不错，运行速度很快，手感也很好！
手机确实可以  但是指纹有时候解不开   运行也可以！好评
手机确实挺好看的是给我媳妇买的，我用的小米5从出到现在玻璃后盖碎了二年多了咋滴没咋滴还有红外，但是小米8没有红外让我很失望，优点缺点都有，优点就是这个屏幕，红外解锁，ai相机，小爱同学。有人说这个屏幕不如lcd我呵呵。缺点:大下巴(当然我知道这个价格之内只能这样且无人能及)，小爱同学无故唤醒，大半夜的自己就说话有点恐怖，不知道是不是我媳妇录制的时候有杂音导致。电池还是可以的。用过红米1s  小米2   小米5  以及现在买的小米8就是喜欢miui系统。不求最好但求适合。人脸解锁几率95％左右吧 还比较高，指纹解锁比我的米5好用，可能是米5年头比较长的原因。在这里吐槽一下小米的售机机制(众所周知不多bb)26号抢的，当时10.00.00的时候64g就没有，毕竟一个女孩用电话不需要多大内存，(我理解我所在地区就是没有这个版本的)客服说是抢光了(mdzz)无奈买的128g！！！！m'a.的300大洋啊！够好几个月话费了！总的来说手机对比同价位那是呱呱地，推荐购买。但是小米也是大公司希望能够改改这种销售手段，长此以往贵导致多少米粉转路人？整改一下销售机制小米手机会越做越好的。
手机确实挺惊艳的，手感也挺好的，把玩了几个小时还算可以，其他等用过后再评价，唯一不太满意的是蓝牙音质挺一般的，用大法的蓝牙耳机听歌不如苹果的清透……后期再追加
手机确实漂亮，支持华为各方面都不错
手机突然坏了，顺手买一个，好评！
手机第一眼看上去很惊艳，国产机做这样不错了，就是价格有点小贵！一直用苹果，换安卓机操作不习惯！但愿没有安卓的通病，用久了不会卡！
手机第二天就到了，可以说神速，东西是正品，比以前的旧机好太多，发票没有开，不知下次售后有没有关系，原贴膜边上有点跷开了，总之这个价的机子使用功能已很满足了，希望用长久点。
手机第二天就到这个没话说，但是都跟客服说了希望快递盒有个泡沫之类的保护一下但是还是没有。不过还好手机是正品，查了一下没问题，先用着过段时间看看会不会降价会不会补差价，在追加评论
手机第二天就收到了，手感很好
手机第二天已收到，京东物流就是快，包装完好，使用流畅，正品货，物有所值，值得信任，购物只选京东。
手机第二天早上就到了，很快，物流好评。到手的时候手机里面就有很多app了，我删掉安装了自己常用的，没有下载游戏，使用感觉并不流畅，机型小颜值高适合女生，总得来说一般般吧不推荐购买。他的颜值和我缺手机让我没有选择退货emmm先用着吧
"手机等了一个星期左右，拿到了，心里有种失望。
1.后壳裂隙这么大，2，打开相机拍照明显有卡顿，手机左右摇摆拍照功能延迟太大，感觉反应慢，还没我两年前的手机反应快，不知道是不是小米通病。3.蓝牙传输，用别的手机传个相片10兆的能传5分钟左右，牛批！4.电量续航不敢围恭，充满100的电，不玩游戏，就看视频，浏览网页，45分钟，掉30%电。我只想说一句LJMMP，搞饥饿营销。发的货不知道是谁用过的。失败的一次购物。奉劝各位，买了就退货很难。拿到手机客服理都不理你。你能信？"
手机等了一周终于到手了，倒不是快递慢，而是没货。之前买过小米mis2s，退了重新买荣耀，荣耀的手机总体还是不错的，系统很流畅，外观也不错，8+128版的应该能用个三四年！不方便拍照，就不发手机照片了！
手机简单实用，但是不到一个礼拜就降价100-200，太没保障了
手机算不上旗舰机，配置一般。玩游戏不卡，很少起热。在不经常玩的情况下，电池可以用一天多点。拍照还可以。挺清晰。人脸识别不是太好，特别是晚上，有时候识别不出来。屏幕大，清晰度挺高，没有颗粒感。充电不是很快，不知道是不是虚头，说支持快冲。最快也得冲两个小时。毕竟价位摆着呢，一分价钱一分货。想体验好点的最好是再添点钱买台贵的手机
手机系统很流畅，续航表现很好，黑色显得很大气，128GB够用2,3年了。
手机系统挺流畅，动态人像拍摄效果不咋滴，买完刚过一周，就降价了，还不能价保，有点坑。
手机系统没的说，可是质量惨不忍睹，三个都是没胶好开胶，京东服务一流没有可挑剔之处。
手机系统确实是很简洁，开始还有点不适应，感觉缺了个主题商店，但是又不想用第三方的主题软件。充电线有点硬，电池容量有点小。整体来说还是可以的。
手机系统稳定，再用两年没问题，快递速度给力。
手机系统还可以，就是电池3000毫安太小了，再大点就好了，玩游戏不耐用
手机紫色的非常漂亮，运行速度杠杠滴，真是一款不错的手机。
手机终于送来了，感谢快递大哥冰天雪地还在送货，真心不容易。手机才用了半天，暂时没发现什么问题，一周后再看情况。最不满意的，1月18日下单，31日才送到，这速度，服。
"手机给丈母娘买的，屏幕够大，物超所值，app启动速度很快，指纹识别很好用，识别速度很快，人脸识别也不错，就是不能自动唤醒，需要解锁才能面部识别，电量也不错，能使用挺长时间的，这是第二次购买了，性价比很高，值得推荐。
京东一如既往地值得信赖。"
手机给我的感觉是，便宜，这个配置买手机也只有小米，别的手机都比这个贵。质感还可以，屏幕有点差，明显不如1080的。手机充电不小心碰到充电头，充电就断开了，真无语。七九九。还可以吧。
手机给老人买的，还没用，期待。
手机给老婆买的，她就看上这个了，别的手机双十一都在降价就它不降价！屏大，颜色好看，刚用不知道久了卡不卡，芯片是710F，包装简陋就一盒子也不放个缓冲垫，快递挺快，就是我是货到付款刷卡你竟然不带****我没现金而是让我用支付宝扫个人码交的费！支付宝名称和京东订单配送人名称也不符合！不知道怎么回事！
手机给老爸买的，同价位里是很不错的了，性价比好，拍照也很好很清楚
手机给老爸买的，用着还不错，
"手机绝对是正品，无须担心，物流自是给力，一天就到，而且还是送货到家，自己是一名学生，相信卖家，相信华为，相信中国！
   加油！"
手机续航不错 千元机性价比数一数二
手机续航很赞，对性能要求不是非常高不想出门带个充电宝的首选。
手机续航时间长，运行速度很快！
手机续航能力不错，像我这种轻度用户两天一充没问题，发热控制也很好，跑完分手机没感觉到有热量，唯一的缺点就是外放的时候有破音
手机续航能力不错，充满后可以玩很长时间，拍照也很清晰，基本满足日常需求。
手机续航能力可以，屏幕大，电池也耐用，性价比算是比较高的
手机续航还是可以的，相对我来说还行，不打游戏，就是上网，两天三充吧，照相很好看，不过小爱同学会突然跳出来，吓死人了。拍照比华为好看是真的，上一部手机是华为荣耀，拍照感觉有点失真。，小米8拍照好看。
手机续航，音质不行，其他满分
手机综合来说一般般，系统没有什么优点，也没有什么缺点
手机网络一直不稳定，无语，再流畅有啥子用？？？
手机网络不稳定。
"手机美美哒，不错不错 ，头晚加入购物车，第二天给我优惠250，我滴天呢这样的250多来点。


京东自营美美哒，京东超市，这是东家的先见之明，建立了强大的仓储与物流网络。棒棒哒，希望京东越来越好。"
手机老年人用不错
手机耐用，性能不错，支持国产
手机耗电太快了。
手机耗电快，像素也有问题
手机耗电挺快，屏幕拿在手上没有任何操作，没有任何通知，会突然震动，包装是真的无力吐槽。其它目前正常
手机耳机孔有毛坯   可以明显看到   双摄摄像不如R9s 就不说了   快递明显有挤压的  情况   没有任何保护的情况  包装简陋  我在网上买过 魅族 小米  oppo 一系列手机 华为是包装最垃圾的 手机盒里面充电器  压根没固定  买的人都知道 一拿就响不黑   其他还不知道   还没开始使用    之后追评  购买需谨慎
手机肯定不是正品的，手机经常会发热，在充电也会发热问客服为什么会这样，客服总是说这是正常的什么，，******
手机背面容易出现划痕，这种材质的怎么回事，不贴后膜的话，不带手机壳的话背面很容易出站划痕，虽然很浅，但是看着不舒服
手机背面有三处细小的划痕，划痕减一星，品控减一星
手机背面的颜色很喜欢。手机不重。手感好。
手机能用！！但是手电筒不良～～～
手机自拍自带美颜太严重了，把人美白的太白了，屏幕很长，手感不是很好，屏幕还不错，背面太平，送的手机壳不能完全保护手机，运行速度还可以，不玩游戏，轻度使用可以一天，充电很快。
手机蛮好的，黑色很好看，喜欢。
手机觉得还行，就是快递太慢了，上海等了四天。说好的赠品VR眼镜广州本地发货我到现在都还没拿到。另外包装太简陋了，就一个小盒子，里面一点气囊、泡沫，就算放点废纸进行也好嘛，以前买的手机都会放气囊进去的。
手机触摸屏有点不好用，有时不好点，屏幕点不开，已经和售后联系了并且留了手机号码，可是售后没有~！！！
手机设计很时尚，质量很好，我很喜欢
手机设计感很漂亮，续航可以应付日常需求。不足之处有摄像头偏右下角，单手操作容易遮挡不易识别脸部。还有双击唤醒不是很灵敏
手机设计漂亮，手感舒适，反应速度快，拍照效果好
手机评分给3星。快递包装3星。送货速度5星。配送员服务态度5星。全面屏手机外观很漂亮，比我的魅蓝note6好看，打开软件没有魅蓝note6反应快。不如魅蓝流畅！没有双击亮屏功能，wifi信号差。我的魅蓝note6.wifi接收信号3格。360n6接收wifi信号只有一个点！通话声音大，声音清楚！电池续航还行！
手机试了半天完全可以，下载了好几个游戏都完美运行
手机试着用不错，手感舒服，继续试着看
手机说实在的良心评价， 很垃圾  用了第二个月才来的评价，很卡   和市面是宣传的不是一回事，绝对的虚假宣传诱导消费者，打开软件  图片视频 都会转圈   **刷新页面5-10秒，还有一点 上市时候1999现在上市还没半年已经降价200多  可见消费者不买账，反应绝对不是麒麟970的速度。请谨慎选择
手机说实话没有那么完美吧，厚度有点后，单手不好拿。别家都是越做越薄，苹果反而厚了
手机质感不错！传输速度很快！
手机质感真的很不错，现在国产手机做的真的很不错，手感很棒！
手机质量不好，京东最差的一次购物，
手机质量不好，速度反应慢卡，有点后悔买了这款手机。差差差！！！
手机质量不错?
手机质量不错系统干净就是有一部分APP有卡闪希望继续生产最优秀的产品。
手机质量不错！手感光滑！发货快，物流快，快递哥送货也快，赞一个
手机质量不错，大小合适，新家比比价格，价格便宜，下次用完继续购买。
手机质量不错，好用
手机质量不错，比实体店便宜，而且内层很大
手机质量不错，独立3卡槽，同时装2张sim卡+1张microSD卡，扩展存储很实用。
手机质量不错，美观大方，非常流畅。
手机质量不错，运行速度快不卡顿，不发热，唯独电池续航能力有待提高
手机质量可以 就是带的东西太少了 就一个充电器和保护壳   连个耳机都没有
手机质量太好了，一点不比苹果差，唯一就是不如苹果拿着沉，但是待机跟功能一点不逊色，好评！
手机质量好,配置好,屏幕大照相清晰,电池耐用.颜值高送货速度快,配送员态度好-己经第二部。好！
手机质量好，但京东快递到镇上距200米的地方都不送货上门，且邻居们都反应官成的京东都要自取。因此，必须差评！
手机质量好，挺好用的，京东购物放心使用。
手机质量差，系统经常出错，很不满意
手机质量很好，不卡顿，触屏反应的速度也很给力，满意的一次购物，相信华为国产品牌的质量。
手机质量很好，功能强大，速度很快！宝石蓝颜色质感不错，听歌音质清晰。很喜欢！送货快，晚上下单，第二天中午11点就到手。
手机质量很好，外观漂亮，性价比很髙，客服服务态度好，京东值得信赖，推荐购买。
手机质量很好，好评！！
手机质量很好，很满意，很好用，退款大家购买。
手机质量很好，用起来很顺手
手机质量很好，运行流畅。国庆期间，送货比承诺时间晚了一天。
手机质量很好，音质很赞！价格比我们这边当地专卖店优惠很多！快递员送货也很快哦！
手机质量杠杠的，包装完好无损，物流速度很快！赞?！
手机质量轻，机身体积小，按键小，不适合手大的爷们用，功能键大手摁着容易出错。摁一下关机键，竟然不能关闭键盘灯，主动锁键盘太麻烦。手电筒太暗了?。没配耳机，这个价感觉有点小贵，希望价格能和质量匹配。
手机质量还不错 就是尺寸小了和音量小了些 现在都不知道上哪找个内存卡了
手机质量还行，声音听不大清，扣分
手机质量非常好，性能强，电池待机时间超长，外观非常漂亮
手机质量非常的好，运行也很快，我觉得还是很值得的
手机质量非常的赞，手感也非常的不错，用起来还可以，给好评，下次用完继续购买。
手机贴膜，贴不齐感觉有水泡，
手机费电太快普通接打电话发发微信一天就没电玩游戏两个小时就完！用着手感还行就是屏幕长度够在宽点就好了看着不太习惯
手机赶上最实惠的了1699
手机超合适   特别流畅
手机超好用，，运行速度非常快，，相机超清，，赞赞赞反应特别快快快快！快递小哥送货特别快，昨天晚上8点下的单，，今天早上9点就送过来了，
手机超级棒，大家速度买
手机超赞，外观完美，用用看看怎么样。
手机跑分20万，但是手机发热严重，玩一会游戏就烫手了，看视频也一样，不知道大家的怎么玩
手机跟实体店一样，还便宜。
手机轻便，回来的时候还有五十多的电，用用在追评吧
手机轻巧，声音还可以，很耐用
手机轻巧，拿在手上手感挺好，手机运行速度还是挺快的，不会很卡，几百元的手机算是可以的了。
手机轻薄，唯一就是与5A对比，看上去有点别扭，5.7屏幕比5A5.5屏幕看上去小。暂时在用，期待后续续航能力超长，经常长时间开车，要用导航，谢谢。
手机较之前的长，手抓方便些
手机过得去！：就是信号差一点点
手机运行不是很快，让我有点怀疑，，手机里自带的商品软件太多，我不喜欢，不用也要用的感觉
手机运行不错 千元机这款性价比可以了 想要黑色 当时没货了 下了蓝色 总体满意 快递速度很快 一直信赖京东
手机运行很快,就是电池不给力才用没几天一天都坚持不下来了,还是没敢怎么玩游戏
手机运行快，用着玩游戏很爽，缺点就是充电温度很高，烫手程度，录制视频放入私密系统后无法识别，无法播放，彻底损坏，我的很多视频都没用了，而且很多视频没放入私密系统是可以播放的，放入后就不能支持格式了，希望360尽快解决这个问题，更新系统
手机运行感觉还行，像素可以！就是字体最大感觉也不是很大！主要是给父母用！所以还能速度还可以，字体欠佳
手机运行挺好的，外观也很完美，如果在送一个钢化膜的话就更好了
手机运行挺好的，屏幕大，物流也快
手机运行没有问题 只是没怎么用过双网的 再用用看
手机运行流畅，使用手感不错，价格不贵，电池耐用，值得拥有。
手机运行流畅，使用效果不错。。。具体的最终效果等待后续评价。
手机运行流畅，外观漂亮，赞?
手机运行流畅，屏幕清晰度较好，拍照功能还是比较满意。相信华为，支持国货。
手机运行流畅，老人机可以。就是发货速度太慢了，等了一个星期。再用用看看。
手机运行现在暂时来说还是挺流畅的，毕竟这是新手机嘛!要是半年之后还有这种效果的话，那就证明我没有选错手机，机身颜色炫丽方面，对此我无反感，只是一个颜色而已嘛!最主要的是手机运行流畅。最后再说说，手机是正品，因为我是消费者，消费者说了算!
手机运行稳定，包装无损，但是没有给我开发票。应该没问题
手机运行起来还可以，速度流畅。只有摄像头在切换照相功能的时候略微有些卡顿。手机没有NFC功能，不支持虚拟公交卡。如果不在意这些的话无所谓了
手机运行超快！别的还行！就是后摄像头！设计的不理想
手机运行速度不错，对我不玩游戏的人来说挺好用得，像素拍照效果好，手机续航看个人使用频率吧
手机运行速度不错，游戏也不错，就是感觉看电视剧画面感觉不是很好，整体很好，
手机运行速度很快音质也好，外观特别好看手感也不错，我很喜欢，有一点就是光溜溜的，出厂时膜都没带一个，买手机送膜这是最正常不过的事了，也是每个人都想占的小便宜，朋友们千元机就选它没错，我个人觉得华为很好，以前用过一款华为机子，电池特别耐用！
手机运行速度很快，屏幕很清晰，性价比高
手机运行速度很快，用了荣耀v9，游戏手感也变好了！2k屏看视频也舒服。总的来说，非常不错，很赞！
手机运行速度很快，耗电和充电都很快。返回键在左上角很不方便，屏幕感觉不是很大，长窄型，内置ⅵⅴo自身软件卸载不掉，6G内存就剩3G多了，不满意。
手机运行速度真快，很符合我的需求
手机运行速度还不错，就是有时候触摸屏会点不上。原生态系统不太用的习惯，比如没有呼吸灯等
手机运行速度还好，但愿电池耐用
手机运行速度速度快，而且像素也不错
手机运行非常慢，勉强当备用机，如果日常使用，肯定不行
手机返回键不是很灵敏，貌似手机系统自带软件庞杂是现在手机的通病了，其它方面还有待摸索
"手机还不错
内存大"
手机还不错
手机还不错   用着还不错
手机还不错 速度挺快 演值也高  先试用看看情况
手机还不错....屏幕细腻.....拍照白天光线好的时候可以的.....电池用的比较快....天天充电....我拿充电宝充电的......899元入手的..
手机还不错、送给妈妈的礼物、很喜欢、性能不错、反应很快。
手机还不错。
手机还不错只不过刚收到货就降了50元，很不开心
手机还不错吧！ 系统，也很流畅，但是始终感觉网络接收信号不好，在公司上班朋友的手机 网络都能看电视，这手机***都打不开，不是一两次了，而是经常！
手机还不错！好评一个！
手机还不错，*元价钱双卡双待，超长待机，还支持mp3和tf卡，摄像头虽然才8万像素，但比想象要清楚些，总之这个价钱相当划算
手机还不错，上次用的是华为，感觉和华为差不多，第一次用小米，看看它的性能吧！
手机还不错，买了2部
手机还不错，人脸识别和指纹都停快的
手机还不错，但手机电池也只能用一天
手机还不错，但是刚买第二天就降价，反正就是很不爽
手机还不错，但是电确实耗的很快。而且打王者有时候摁不出来技能，闪现或者沈梦溪的技能，照相也还可以吧，后置很漂亮，前置凑活。前置没有Ai技术。马马虎虎吧，也就凑活。
手机还不错，但是赠品致今没有收到！
手机还不错，使用AI照片，感觉色彩有点怪。
手机还不错，做工漂亮，就是御装软件太多了，卸载了储存也不感少，128G只有106G可用，其他还ok
手机还不错，刚开始有些图标很多次都点不进去，我是奔着845来的，其它有些不好的地方还能接受，3000元以内这个配置已经很不错了，想性能更突出就要多花钱，总体来说还是可以的
手机还不错，外观好看，充电超级快，老公很满意
手机还不错，妈妈很喜欢
手机还不错，就是中框与背面不是一体的，感觉有点违和
手机还不错，就是感觉手机音量太小，数据线短了一点
手机还不错，就是手机电池显上次充满电是226天前，不只是什么情况
手机还不错，就是玩游戏吃鸡时比较卡，害得我死了很多次
手机还不错，就是盒子比较烂，2018年四月生产的，不知道经历过什么风浪。
手机还不错，就是看到有赠品，而问客服却说没有，我都已经下单了，才说没有，呵，，，没有，，当初说没有其他赠品，我信了，但是，说好的充电宝呢，难道，现在连这个也没有了吗，我表示很生气，买了这么个贵的手机，连个赠品都没有，就连配套的充电宝也不给了，真是的，而且，现在去联系客服直接不理人了，呵呵，，，还有没有一点职业道德了，哼
手机还不错，就是黑色没货了
手机还不错，并没有阴阳屏的毛病，快递也很给力，目前感觉耗电比较快，充电稍微有点慢，其他的整体体验还不错，第一部小米机！赞一个?
手机还不错，很好也很喜欢，选择了很久最终选择了京东。
手机还不错，快递也蛮快的，只是外包装有点破损。本来还打算再买一部，结果涨价了。
手机还不错，性价比很高
手机还不错，感觉还是可以的
手机还不错，拍照夜景还可以╮(￣▽￣)╭唯一缺点没有NFC，不支持快充
手机还不错，挺好用的，以后有需要的时候还会买
手机还不错，挺快，不知以后怎样
手机还不错，款式也大方好看，用起来手感很好，至于反应快不快与质量好不好还得靠时间来考验！
手机还不错，玩游戏一点也不卡，就是网络和信号不行，玩游戏总感觉网络卡
手机还不错，用一段时间再说
手机还不错，用一段时间看有问题没？包装真简陋啊
手机还不错，电池大续航强，别的方面一般！！！！
手机还不错，百元价钱双卡双待，超长待机，还支持mp3和tf卡，摄像头虽然才8万像素，但比想象要清楚些，总之这个价钱相当划算
手机还不错，继续使用！
手机还不错，缺点：一是指示灯只有白光，二是耳机听音乐声音太差，不是一般的差，比三四百元的山寨机还要差。给个3星吧。
手机还不错，老人很喜欢
手机还不错，这个价位可以了，给妈妈买的，不玩游戏，就是~看电视剧，应该不会卡，还不错我觉得挺值的
手机还不错，都正常，不知道用起来怎么样，裸机除了充电器和软膜没有其他的了
手机还不错，非常流畅，打王者不卡顿。手机稍微有一点大。就是充电口和卡槽感觉很廉价。做工有点粗糙了，其他以后再评论。
手机还凑乎，但是京东太差劲了，我刚买了不到一个月的手机就降价，我申请价保，说是过了期限，要求7天之内。我去，你们京东真会@，定了这种明显欺客的规定，这是明摆着就欺@顾客啊。
手机还可以 就是电池不怎么耐用
手机还可以 昨天下午买的 今天中午就到了 速度还是可以的 手机就是有一点像好多买家说的后壳可以塞纸 用一段时间在来追评
手机还可以 第二次购买
手机还可以 质量还有待考验
手机还可以 ！拿来当备用机 是最佳选择 速度也很快。这个价格能买到这品质非常不错了。 手机、包包、奢侈品 我一直都信任京东 感谢京东从未从未让我失望过
手机还可以.我是用来跑滴滴的.打开滴滴地图比较慢，
手机还可以、给老爸买的。。。。
手机还可以。   就是买后就可以领优惠券了，害的多花费100大洋
手机还可以。。。。。。
手机还可以刚拿到手，物流很快
手机还可以吧
手机还可以吧 就是那个指纹锁啊。感觉不咋地，我就弄了好一会儿 就是指纹录不上去。其他的 用用再看吧。
手机还可以吧。试用中
手机还可以吧就是赠品方面不满意。除了充电器以外啥都没有
手机还可以吧，我女朋友用着呢，短时间是没什么毛病，就是刚开始感觉页面有点小卡，不知是什么原因
手机还可以吧，用了半天，王者掉电快，感觉充电比一加3T慢点，845这么便宜也是没谁了，丝般顺滑，扣两星是京东别人的退货发给我，贴纸歪，摄像头贴纸有指纹，盒子里面刚拆就有粉尘，那些就为了玩几天然后退货的为下代积点德吧，花钱买你用过几天的很不爽，对物流、包装和配送小哥点个赞
手机还可以吧，用了红米几代了。
手机还可以吧，用几天再追加评论。
手机还可以哦，应该可以让我用两年半，这是第二次买小米感觉还行
手机还可以小巧顺手用起来挺快
手机还可以挺不错的，是我喜欢的感觉，也是我喜欢的颜色
手机还可以未@。
手机还可以用起来挺顺手，反应也够快
手机还可以的吧，这样的价格不要期待有多好，但是卖家没有信用，说送膜的没有送
手机还可以！就是经常打电话，一会没有声音！这是什么原因呢！
手机还可以！拍照效果不错！
手机还可以，ac+这个服务不建议在京东购买，去苹果天才吧购买快捷方便，京东宣传页面写着手机@两日自动@，但并不是，我购买手机半个月内给客服打了数个电话，客服让我等两天，然后等下周三，等周五，再等下一周，绑定@之路很曲折，而且京东客服就会一句话，去给苹果客服打电话！每次都踢皮球！差评！
手机还可以，不是很重，屏幕也可以
手机还可以，不玩游戏电量能用一天，充电很快，大概1个小时多点就能充满。就是屏幕不够细腻，不过一分价钱一分货，有摩托车就不错了，你还想要??！
手机还可以，不过2.5D钢化膜贴不全，明显偏小，感觉不大好。
手机还可以，不过声音有一点点小，震动也不是很强，老人有时候听不到！
手机还可以，买了一个星期了打王者特别爽，我喜欢玩关羽，屏幕滑起来特别有手感，耗电也还好，今天早上充满打了阿迪2把王者，看了两三个小时京东，现在还有百分之63，不过打游戏一直打的话我记得我打了12把然后还有百分之10，用了5个小时左右，其他更不用说了，完美就是屏幕有点小没有oppor9宽，但是特别长，拍照比oppo好一点点吧，个人不在意拍照关键打游戏用，快递差评，说好第二天到，第三天才送到。
手机还可以，京东快递就是快，昨晚下的单，今天早上就到了！！！！
手机还可以，以后会一如既往支持京东。
手机还可以，价格很实惠！
手机还可以，凑合玩吃鸡了。
手机还可以，几百块的东西打打电话就行。用着不是很卡，拍照一般般，屏幕一般般，价格一般般什么都一般般
手机还可以，刚开机系统是10.3把它更新到12了，目前用着也没什么问题
手机还可以，单手握持大小刚刚好，配置嘛对得起这个价格（能用660处理器会更好），性价比很高。缺点既优点厚厚实，也正因为有大肚子才会有大容量（4000毫安电池)。你如果预算不多，又不是太讨厌刘海屏，6Por值得拥有。
手机还可以，双十一听说1599，为什么我1699
手机还可以，只是我找不到亮屏时间在哪儿设置
手机还可以，只是运行有时差了点，多屏幕更换有些差
手机还可以，嗯，拿到手机玩了两个小时游戏，平均五分钟断流一次。
手机还可以，就是不能上网，连游览器都没有，更加没有记时器
手机还可以，就是什么垃圾电信卡，手机用了一周了，卡居然还他吗在审核过程中，客服也没有人通知，就这服务态度，差，差，极差，别的也不想多说了，各位慎重选择，买手机是体验服务来的，京东做成这样，也是无话可说。
手机还可以，就是客服回答太慢，发票是电子发票
手机还可以，就是屏有点小。
手机还可以，就是待机不好，电池小费电有点
手机还可以，就是手机屏太不防摔了。还有虚拟建不太好用，手机没有只带清理后台的工能。
手机还可以，就是拿着感觉好厚，比想象中的厚了一些。
手机还可以，就是有点厚，电池比较耐用。比小米电视厚道多了，电视全部是~，看一会又~，家里这小米电视都不想要了。
手机还可以，就是没有发票
手机还可以，就是没送钢化膜之类的东西，勉强用着先，半个月后追评质量问题
手机还可以，就是耗电太快了
手机还可以，屏幕不小心刮了一道印子，有20多CM 长。拍照还是没得说，妥妥的。价格方面我买得是128G 的，是有点小贵。耗用电池很快，续航能力不太好，光听歌，两小时的话，就消耗了45%的电力，希望在续航方面补个补丁，解决好这个问题吧。
手机还可以，屏幕挺大的，对于要求不高的人来说还是可以的。
手机还可以，我买了个最高配的！
手机还可以，拿在手里没有6.0的感觉，比之前用的荣耀v8的5.7的还要轻便，就是京东的价格比较肯，手机到手后发现实体店基本比京东价低三五百，不过好在6期免息，但还是没有实体店实惠，看来mate和P系列还是要到实体店买才划算，荣耀系列在网上抢划算
手机还可以，挺好。就是标配没有耳机带
手机还可以，新手机打开竟然连个耳机都没有，华为也太抠了吧，不满意！物流挺快的。就是没耳机抠货华为
手机还可以，是真品，就是电池消耗的有点快....
手机还可以，查过了，是正品。用着还可以。郁闷的是，刚到手3天，降价100元。不知能不能退差价？
手机还可以，毕竟2000不到的价钱。解锁速度快，人脸解锁也很方便。体验了一两天发现信号不是很好一会儿满格一会儿一格，手机大爆炸，一步，闪念胶囊这些功能还在摸索中。
手机还可以，满意
手机还可以，用了一段时间才来评价，真不错！
手机还可以，用起来不卡
手机还可以，电池一般
手机还可以，符合购买使用预期，11月7号在京东双11活动期间购买，2099元抢300元卷，当时活动注明有保价。但在10号、11号的时候，却是1999元抢300元卷，合1699元。联系客服却说没降价！不知京东还能给我补差价不？
手机还可以，红色挺好看的，内存够大，特别是拍的照片很清晰，就是电池容量不大，待机时间没我之前华为6x电池耐用，总体还算满意
手机还可以，给岳父买的，老年人用着还可以
手机还可以，跟宣传的相符合？
手机还可以，这个价位老妈挺喜欢
手机还可以，速度很快，就是有点轻，跟我的红米5P比，太轻了  别的都很好，手机还可以，速度很快，就是有点轻，跟我的红米5P比，太轻了  别的都很好，手机还可以，速度很快，就是有点轻，跟我的红米5P比，太轻了  别的都很好，手机还可以，速度很快，就是有点轻，跟我的红米5P比，太轻了  别的都很好，
手机还可以，速度快 屏幕大
手机还可以，都是刚开始就只有51g内存，感觉不是很好
手机还可以，除了闪屏，部分软件不兼容，小爱同学不容易换出，有时会不明所以的死机，没什么别的毛病了。旗舰机做成这样挺伤心的，买了之后没几天又赶上降价，快递来的时候一点保护都没有。
手机还可还没用物流太慢了本十三到的结果十四下午三点才到用了再追加吧
"手机还在试用中，盒子不是以往的白色了，这个有股药水味道。
耗电量特别大，满电一上午开着微信中午就没电了，只剩30%，
充电蛮快，一个小时全部充满。
其余方面还在磨合中。

送的蓝牙音响不好用，没找到调音量的。"
"手机还好  就是商家  居然连钢化膜都没有  还真是裸机啊
有点想不通"
手机还好刚拿到手，上网慢一些，用后再评价
手机还好吧！这个价格  值了  够大   手感也不错
手机还好用，比我以前买的荣耀8要好用
手机还好，不卡顿，像素也还好  ，电池容量大也耐用。就是客服不怎么滴，刚买一个星期不到降价300块申请价保，联系客服几天了，消息都没得一个，到现在一个月了还是没有回复。表示心里不舒服。
手机还好，京东加油。
手机还好，但是电池不正常，耗电太快，和之前苹果实体店买的相比耗电太快。
手机还好，只是有时候打游戏出现网卡的现象，总的来说是不错的
手机还好，就是发热严重，网络一般。优点就是颜值高，性能好
手机还好，就是断网，网络不稳定，心真凉透透的。听歌都卡，还能咋办！！！！！
手机还好，就是有点卡，不是很流畅，手感不错，颜色也好看，有时候信号不是很好，反应有点迟缓
手机还好，毕竟以前多的价位买到这个手机是相当划算了，好评
手机还好，电池一般般吧
手机还很快速的输入那个包装很完美，嗯，评价，啊，声音很大，按钮很好，晚上我发音很清晰，嗯，信号很理想，差不多够字数了吧
手机还很漂亮，快递发货很快，拍照很清晰，6+128新手机不卡，还送了透明的保护套。等用了一段时间在追评
手机还挺不错的，就是电量太不经用了，才买的新手机，充满之后电一天都用不到就没电了
手机还是不错    挺可以的  还是比较喜欢   就是他贴的这张高清膜有点歪
手机还是不错的，买来给老妈用，主要是她也用不了智能手机，用这个价钱的不错。
手机还是不错的，京东上买了很多手机，正品无疑
手机还是不错的，在这个价位，可以说是很强势了
手机还是不错的，就是系统是安卓7.1的，要是改成最新的就好了，使用起来也很流畅，这已经是我们第七个小米的手机了，算是米粉了
手机还是不错的，屏幕5.77，刚开始还会怕有点大，结果拿到以后感觉挺好的，给妈妈买的，看看视频，打打电话，完全够用了，还有，京东的速度真的很赞?
手机还是不错的，我买了没几天就降价了，真是运气差
手机还是不错的，适合老年人用，就是手机卡的问题还没解决，
手机还是不错，不过性价比确实不高了，不着急的朋友可以再等等
"手机还是可以 一加老用户 就是手机
包装里的手机壳 有点伤了我的心 好脏...像别人用过那种"
手机还是可以就是要装小卡  我的卡连卡心都是大的没法装?
手机还是可以的就是看起不交小。不过非常好用。
手机还是可以的，但也不惊艳。生产日期是今年3月，也
手机还是很不错的。在ip8和mate10pro间选择了很久，最后选择了这台。快递的包装有点不让人放心，这点比较不满意
手机还是很不错的，比以前的用起来要好的多
手机还是很不错的，相信小米一定会更好
手机还是很好，用久了水果，换回了安卓。人脸识别有点慢。有时候都解不了。感觉并没什么，其他的还是挺好的，毕竟价格在这里摆着。颜值呢也还过得去。就是感觉太轻了，拿在手上没感觉。里面有些小功能很人性化
手机还是很耐看的，就是电量不咋能扛得住，??随机送了个手机套，很贴心
手机还是挺好用的
手机还是有点卡
手机还是正牌，所有都检测了一遍，新机子没问题，非常不满意的是，手机指环都不送，钢化膜也不送，京东自营有点抠门了。对于我这老会员来说真是有点接受不了。
手机还是满意的，速度快不少，就是有点大，另外苹果官网没有全皮的皮套，手机壳又是个298，**，目前挺好。另外现在苹果手机的外包装换包装了吗，不是塑封的膜了，而是一种打开方式的膜
手机还是蛮不错的，平时也就玩玩吃鸡和王者，这是第一次用小米，但是我想问一下米友们:)耳机插孔在哪里……
手机还是蛮不错的，送了一个保护套。要是有屏幕防护贴膜就好了
手机还是要买小米，华为，真心质量好。
手机还是非常不错的，害得我折腾了好几天！
手机还没怎么使用，手机方面过一段再追评！发票选的非电子普通发票，结果系统显示给开了电子发票，好吧，这就算了，下单时候选了赠品也是毛都没见到......
"手机还没打开，先说两点惊喜：
1.本人腿脚受伤，行动不便，快递小哥直接送到家里，五星好评！
2.京东物流依旧很给力，不到1天即可送达，在新疆有这样的配送，欢喜。"
手机还没有用，外观没有问题，就是没有发票。
手机还没用  主要是快递小哥很好没有实名还问我要***非常负责
手机还没用，不过也是抠的不行，送一先用着的钢化膜能咋滴
手机还没用，华为国货，支持国货。相信京东。
手机还没用，快递送错地方了，我自己去仓库取的。。。主要我有个疑问，不是说送的是移动卡吗？怎么送的是电信卡啊？电信卡和移动卡不能同时用，难到你们卖手机的不知道？你们给顾客回答的是两张移动可以同时用，为啥过来带的卡还故意带个电信，这一点我搞不懂。。。不过鉴于这几年大家工作都不容易，就给个好评吧。
手机还没用，据说还可以。但是客服特别好，就因为客服第二次买这家手机了。
手机还没用，用过之后在评价
手机还算不错 ， 机器有点轻 ，厚度还算可以 ，不是那么厚重 ，要是赠送个钢化膜就好了 ，电池容量暂时还不清楚能坚持一天不
手机还算可以，充电太慢，像素差
手机还行
手机还行 本地仓送货非常快
手机还行 毕竟不贵 好吧 满意
手机还行 给姥爷买的
手机还行?，有点卡
手机还行。
手机还行。还没有用，
手机还行吧      反应不太快有点迟钝的感觉    打游戏不卡   就是发热严重    有时候逛**手机发热都很严重    要不是小米8辣眼睛    就不会买荣耀了还行吧    将就用着
手机还行吧  .  厂家什么都不送，连手机保护膜都没有，钢化玻璃膜也没有，
手机还行吧  处理器还是有点差强人意   手机有点易发热   唯一的亮点就是照相了   其他没有太大的性价比    还好是给媳妇用 不玩游戏
手机还行吧刚刚@，用一段时间再来追加评论，外观一般不是太好看，总之还不错吧，就是送货把盒子都压扁了，估计是乱丢的，刘海
手机还行吧就是网络不怎么好跟手机有关系
手机还行吧是正品
手机还行吧，反应速度快。
手机还行吧，就是有的时候有点故障，比如打微信电话只震动不显示页面，还有就是按键没反应，而且待机时间不是特别长，总的来说，不是特别满意，而且手机也不是特别流畅
手机还行吧，就是电池太不耐用了，用耳机听了一上午的音乐从满电变成%20，有种退货的冲动
手机还行吧，电不够用一天两次到三次，像素一般般，手机还有些功能没有比如语音助手，用了几天还好也就那样后期不知道怎么样
手机还行就是手机充电线有意与众不同之处，出行都要带上它，还有线也很硬，费电也很快。
手机还行就是运气不行，26号午夜买的27凌晨就降价了，就差6分钟，还不能申请质保
手机还行是今天激活的目前为止没发现问题
手机还行有时候待机时会卡屏，买小米手机就是想用小米的空调开关都是没有，忘了看讨论区了
手机还行！比较满意，用一段时间再看看有没有什么缺陷！
手机还行，下扒太长，做工不够精细
手机还行，不玩游戏或者偶尔玩下游戏基本没问题，如果只是刷刷网页逛逛**看看电视，6+128是不二选择！小米6都放家里备用咯了，你们呢?
手机还行，买给老人用的，感觉不错。
手机还行，价格像过山车。
手机还行，但服务态度我是非常非常不满意 我因为手机坏了我没办法接收快递电话 我就叫我朋友给快递员打了个电话问了收到快递后 我没来得及确认收货 就有人打了个电话把我朋友骂了一顿 你说气不气 态度太不好了
手机还行，只是不知道和其他手机比怎样？
手机还行，声音够大。
手机还行，大小轻重合适，后盖比前面好看，用用看……
手机还行，就是一卡的卡槽装不进去卡，几十元的手机不能要求太高，其它都挺好的
手机还行，就是不知道电池耐不耐用，希望手机耐用
手机还行，就是没有送耳机，这是什么情况
手机还行，就是电池不给力，用不了多久，看个电影就去了30%，刷刷抖音掉电特别快，别跟我说关掉这个那个的，能关的都关了，也没有其他的后台应用，电池就是不行
手机还行，就是耳机好像用过的一样，插进去声音楂楂的响
手机还行，屏幕很大，我还没用，等过一个星期再来评价
手机还行，屏幕比我之前用的手机屏幕稍微窄点。反应也就一般般。音质也差不多。唯一不好的是微信不能指纹支付。
手机还行，我的发票呢？
手机还行，暂时没发现问题
手机还行，玩游戏也很少卡，就是游戏进度不是很快，慢几秒吧，王者荣耀，比苹果6慢几秒，日常使用没问题
手机还行，用着暂时挺好，目前没问题
手机还行，用着蛮卡，手感也差，建议购买
手机还行，电池小点，照相一般，可能技术不太好，其他都是顶配
手机还行，送来时的包装都压扁了，服了，怎么也四千块啊。
手机这东西包装连个防冲击的东西都没有，信号果然差的不行！
手机这个价格还可以，用到目前还没有发现问题。
手机这个同价位无敌！！！
手机这个宽度不错，手小也能握的住。屏幕还大。
手机连接wifi后视频通话非常卡，不是一般的卡，这是我在京东买的第二个手机，第一个也是这种情况，被我退货了，现在这个还是这个毛病，不知京东的手机怎么了？备注：其它手机连接同一个无线网络视频通话非常好…
手机送到了，物流就是快，先用了在来评价
手机送的很快，没有阴阳屏，但是屏幕有一点点像护眼模式的感觉，不是特别白，和小米5x对比明显，但还是很喜欢的，很好看
手机送的很快，用了一会，速度不错，就是没用的软件多，都让我删了。电池来时半电，现在下软件连安装3小时百分30的电。总的来说，这价位相当不错。
手机通话很清晰，和描述一样是防尘键，就是铃声太少，没有蓝牙。
手机通话有哒哒哒哒卡顿的声音
手机通话超过15分钟就多次显示呼叫失败，自动挂断。手机用电量还能接受，我插的联通卡，信号非常不好。这个卡之前插在之前那苹果手机上信号不错。插入新手机后不打电话信号也可以。打电话超过15分钟的话，就显示呼叫失败。。。不知道什么原因
手机速度不怎么好！
手机速度可以，充电器也好用，比想象的好看，轻薄小巧
手机速度很快跑分20多万玩王者荣耀，刺激战场。画面流畅。拍照清晰支持~支付对这款手机比较满意用一段时间后再来评价。
手机速度很快，屏幕大小合适
手机速度很快，拍照也很清晰，发货、物流神速，头天怕的，第二天就收到了。
手机速度快，拍照好
手机速度挺快的，用着好用。
手机速度超快，比苹果重一点，我个人认为是最好看的商务机，浏览器太烦人，新闻没法看，典型标题党，还不能卸载
手机速度还可以，但是~和~q视频电话真的很差，非常差，问过客服了，没办法解决的
手机速度还是很快的，感觉身边人用这个颜色的比较少
手机速度还是挺快的，玩游戏有时候会出现断触的情况。玩狂飙9偶尔会掉帧，其他的地方都还好。
手机那是相当的好用，这钱简直就是花的太666了，系统性能一流，界面操作流畅，各种APP软件安装使用都没话说，可以说这手机很六，然而照相功能太强大?，完全不是我等凡夫俗子能够使用的，具体情况请看下图**
手机都弯曲了，真的服了
手机都是在京东买的，送货收，品质有保证
手机都还行，就是信号差，同一个手机卡，同一个地方不同的手机。这个手机就没信号。
手机配置可以用着很好！
手机配置可以，但是手机用起来只能说还行，第一次开机微信都登不上去，直接显示网络错误，这黑边也是有点大，快6寸的屏手机尺寸跟我的6sp大小差不多
手机配置可以，好用不卡。
手机配置够用，功能齐全，支持国产
手机配置高，速度很快，这价位很不错了，给老人用挺好
手机里刚打开就发现里面有张不知道什么时候的照片，严重怀疑这是退回的机子又当新机子发，后来京东很痛快的给了1W京豆
手机除了容易发热，一切都不错
手机除了有点费电总体还行。我想说的是那个赠品一点都不喜欢，想要小v音响啊可是没有。哎心塞
手机除了漂亮，别的一般般，和朋友那用了一年多的苹果6sp比性能被6sp秒杀，无论是应用的启动还是游戏的加载6sp都以绝对的优势领先，感觉现在的华为与苹果比起来就像当初AMD与intel，那个intel的i3默秒全时代，花里胡哨的！
手机隔天就到，刚开机，手感不错，五星好评！
手机非常不错 运行速度也够用 给妈妈买的 年龄大的人用着已经够用了
手机非常不错，上午买的，下午就到了，好评
手机非常不错，不错很好，很喜欢。外观大方。
手机非常不错，全面屏很惊艳，非常漂亮，给爸妈买的，非常喜欢爱不释手，而且关键是价格优惠，双十一快递依旧给力，给京东点赞!
手机非常不错，外观漂亮，用起来也很好，下次还买小米手机
手机非常不错，屏幕清晰，操作简单便捷，声音大，运行速度快，没有卡顿现象。京东送货也很快，非常满意的一次购物。
手机非常不错，很好用的啊，在用了
手机非常不错，很漂亮，配置强悍，性价比很高，值得购买！
手机非常不错，快递速度快，华为手机用了段时间，系统操作感觉不错。什么购买
手机非常可以。
手机非常喜欢，颜色也漂亮，快来抢购。
手机非常喜爱，帮购买的，非常喜爱，运行流畅，屏幕大，速度流畅，显示很靓丽，特别喜欢，超级赞。
手机非常好   送货快   老人用的很好   下次还会再来购买
手机非常好  个人感觉   蓝色还是很好的  感觉比金色好
手机非常好  千元机里性价比挺高的
手机非常好 满足日常需求 京东服务也满分 赞
手机非常好?太喜欢了?
手机非常好。价格便宜。发货速度快。很想喜欢。下次再来。支持京东自营。
手机非常好哦，但是有时候用4G下载软件有点慢，不知道是什么原因，其他都很好哦
手机非常好是正品
手机非常好用。物美价廉，而且高端大气。比较喜欢。最主要内存大。可以运用很多东西。*元机中还是可以的
手机非常好用！而且性价比很高！
手机非常好用，一直用华为荣耀手机三年前买的5X用到现在换8X，质的变化赞?一个
手机非常好用，买了两部，一部送人了
手机非常好用，千元性价比
手机非常好用，小米手机就是好，价钱实惠
手机非常好用，快递速度相当快
手机非常好用，拍照很清晰，屏膜不大不小，一只手刚刚好。
手机非常好用，爸爸不用智能的，就是爱用按键的，现在能买到很高兴。
手机非常好用，真的是不错了哇啊
手机非常好用，第三个小米了。
手机非常好用，老妈很开心?开心
手机非常好用，运行流畅、稳定。
手机非常好看 也很快 喜欢 超级喜欢
手机非常好！适合老人使用，字幕大、声音大！爸爸非常喜欢！
手机非常好，6到飞起，华为又流弊了！买买买！
手机非常好，一切体验中，感觉完美
手机非常好，东西很满意,性价比贼好，支持一下国产
手机非常好，信得过华为，照相功能也非常好，手机颜色也挺艳丽。360度变色，支持国产
手机非常好，值得信赖，充满电能用一个多星期。
手机非常好，台积电cpu，ios 11.3.1省电
手机非常好，在这个价位已经很不错了
手机非常好，声音清晰，通话质量很好。快递小哥态度非常好。
手机非常好，够大，物流也超快，早上下单，下午就到了
手机非常好，孩子很喜欢，下次还会购买华为产品
手机非常好，快递给力，好评！
手机非常好，性价比非常高，非常喜欢，下次再来，360手机性价比最高的手机。
手机非常好，我的手机有时闪退，报售后马上换了一个新的，售后非常专业，值得我们信赖，支持京车
手机非常好，拍照很棒，等用几天之后再来评价。
手机非常好，物流更没的说，支持京东。
手机非常好，特别感谢京东，华为畅享8 全面屏三卡槽 3GB+32GB 黑色 全网通版 移动联通电信4G手机 双卡双待，好物品，满意！
手机非常好，给老人用的，她很喜欢的。
手机非常好，老人用很实用！必须给一个赞！每次都在京东买手机，真心地好！！
手机非常好，运行速度快，拍照也清晰，尤其是京东快递超快
手机非常好，非常实用，非常喜欢，功能特别好
手机非常差，温度低到三四度时经常黑屏不能开锁，电池极其不耐用，来电话时也容易黑屏，醉了，正好保修卡弄没了，不能退也不能换，自认倒霉吧
手机非常棒   华为值得支持
手机非常棒。喜欢。京东物流快
手机非常棒，快递速度简直太快了，好好好好好评
手机非常棒，物流极快，十二小时就到了。6+128才1799性比价高一批。系统还没更新?值。爱小米爱京东
手机非常流畅，拍照很棒！物流很给力！
手机非常满意  就是京东太小气了  什么都没送  手机速度也快 跑分20万分  只是好像背面没有图片上面好看  没有变色啊
手机非常满意 质量不错 送货速度快
手机非常满意，帮朋友买的，他很喜欢，实惠，功能强大，给力
手机非常漂亮是新品很好用电池也耐用快递神速金五星好评
手机非常漂亮照相非常清晰我非常满意
手机非常漂亮，主要是拍照确实非常出色，很喜欢！
手机非常漂亮，人脸和指纹都很灵敏，运存4G系统占用了1G多，运行有时候有点卡顿，电池也不是很耐用，3000毫安标配这个价位性价比还是很高的！最好买了别玩游戏，很伤手机！
手机非常漂亮，做工精细，手感也很好，这已经是第三次在京东买手机了，物流服务也是超级棒，?
手机非常漂亮，给我爸买的用。他不相信他说这几百块能买这么漂亮的手机，老人用非常好。
手机非常漂亮，老公很喜欢，值得购买
手机非常漂亮，而且性价比很高，功能更是强大。快递小哥们很友好，一级棒服务！
手机非常漂亮，运行速度也很快，电池暂时不清楚要等等看，京东物流速度非常快，昨天夜里下单今天上午就到了，服务很好，必须赞一个！
手机非常漂亮，非常好用，就是电用的有点快
手机非常的nic，老人用很好的
手机非常的不错，信赖华为大品牌。哦，早看上这款手机了。经济实惠经济实惠。
手机非常的不错，可以的啊
手机非常的不错，赞一个啊
手机非常的好，真的很好，一直购买，物流很快，超乎想象，上午下单，下午就到了，中国物流就是快，是正品，价格很合适，从来没有失望过，还会继续购买，为国产点赞，希望继续加油，带来更好的品质，
手机非常的好，苹果大品牌值得信赖，哇咔咔
手机非常的给力和好用，真的挺不错
手机非常非常的大很实用 爸妈非常喜欢 iPad可以不用了 真是太好了
手机音响有点差，还有就是虽说有sd卡插槽，但实际用起来sd卡跟本就不能装别的软件，只能装个歌视频之类的，跟本不能移动应用程序到sd，感觉就是虚设的，这一点设计很不合理，sd卡理由率极低，其它的方面都还可以。
手机音质不行，打电话杂音太大了没说话杂音都有，其他的都还可以，希望商家以后改了这个问题。
手机音质很好，效果不错。
手机音质很好，相机功能强大。
手机颜值很高，屏幕大小也正是我想要的，还在试用中，暂时感觉带电量不是很理想，后续在看吧
手机颜值挺高的，很好看，电池耐久不错，上班
手机颜值爆表，很喜欢，
手机颜值真的非常高啊，运行也非常流程，京东好快！
手机颜值还是蛮高的，现在用起来还不错;急着用手机刚买没几天就降价，很是不爽
手机颜值非常高，女孩用正合适，非常的漂亮，价格也还能接受，该家京东便捷的购物环境，感谢快递小哥的辛勤付出
手机颜值高 非常完美  刚开机 正在体验 不喜欢刘海。v10无敌
手机颜值高，充满电约需两个半小时，wifi接收效果不好，容易掉线，指示灯被遮挡，显示一半不到。微信来了有时没反应，后盖摸一下就有痕迹，总体来说不甚满意
手机颜值高，反应速度还是蛮快的！
手机颜色不是那种中国红，先前买的哪个被偷了，这次就换了一个内存大一点的，运行速度还行，包装的也很结实，手机在用没办法拍照，还送了手机软壳！
手机颜色好看，卡装上去了打了电话，给学生用最好上不了网，今天小孩开始用了，声音很大很清爽，没有杂音，价钱便宜的没的说，哈哈哈，划算，客服人也好好有问必答。
手机颜色好看，手感很好，华为手机质量杠杠的，值得拥有。
手机颜色无色差，外观时尚，软件配置齐全，操作顺畅，性价比高，超实惠的一款良心机。
手机高端大气上档次，运行强大，性能强大。音质完美，通话清晰。颜色很正。物流很快，京东的物流，那是一个快，今天下，明天就到，就是自动给力。
手机，6月2号买的，6月3号就送到了，很快了，这怎么打开包装看了一下手机，没有装在那个保护膜的拉炮子里面，感觉有一点不放心，用的时候呢，就在那个，电量的，还是比较耐用的，嗯，充电了，好喝的是放视频的，在长时间都不放假，下午还可以，啊
手机，声音没有小米别的款声音大。而且声音不太清晰
手机，挺好用的，京东快递相当给力呀，第二天就到了，电器，京东没毛病。
手机，比实物比照片上好看一百倍前面的玻璃很有光泽，很大气，后面很平滑，手感很好最主要的一点是，由于采用了比较优质的屏幕，屏幕厚度自己低，导致了机机身厚度很低，很轻薄，真的是外观也非常的舒服，后置的双摄向头没有突出来屏占比够大，5.7寸的屏幕，机身和我5.5寸的荣耀市场一样大小。屏幕很炫很大，性能也足够强劲，电池4000
手機很好，貨流也很快，快遞員服務態度很好我很滿意。
手機很漂亮，包裝很好一看就是原包裝
手機運行不暢順，老是卡機；
手气还是很大气的，等的太久了！
手质量可以网速还行吧发货挺快的，收到货手机也很快！
手还不错，还在用着，就是我人再外地，家里老人不会设置那个整点报时，只能等我回去处理了。
手里做工超好，不知道电池可以用多久，
手里还待下一步使用   一万多买的  也不能差了
才一个月左右充电头就松了，喇叭也不行
才一个月手机就降了1500，真服了。。。还不给保价
才一天玩个游戏就卡死
才买18天就降价200申请价格保护就已过期，恼火啊！给个三星吧！
才买一个月不到竟然用着卡的不行，手机没装太多软件，竟然也卡，手机拍照确实不行，杂点太多尤其晚上，平时~别人群里发个图直接收到的模糊不清，加载的不好。电话刚拿回来打电话就有回音，平时接电话声音杂音多，这个手机就外观跟的上有其他的不说给苹果比差毕竟有价格差，但是卡，图片质量，通话，这些基本的就做不好连之前几百的红米都不如，真不知道那么多的好评哪来的。买的时候啥都不赠，过两天耳机自拍杆就有赠，忍了，可买的不到一个月降了一百申请保价直接告诉保价过期。买前咨询个客户一直没人回机器人答非所问，本来想支持下过程，一下伤心了，以后不在用华为了，真的没有宣传的好，失望。
才买不到半个月，就降价140元！价钱一样必须买新款机！
才买了十几天就降了三百，几个意思？还不给保价，这就很尴尬了。。。
才买几天就降价
才买几天就降价，真坑
才买半月就降价了200块，难道是机子质量不行么？？？郁闷
才买多久？就降价两百，也太没谱了
才买来就将降价
才买来没几天就降价了，难过，如果不是着急用手机我就现在买呜呜?
才买来用了三周使用期间经常出现闪退，卡屏，死机，的情况让我无法正常使用手机不曾有摔过，进水，的情况，联系客服客服拒绝，退货，换货只能进行售后。找客服处理客服退给专员，专员到现在还没联系上几天了，严重怀疑手机的质量应该不是正品，是@货。。现已进行工商投诉还未处理，想告诫要购买的朋友，一定要三思而后行，本人特别后悔在京东上购买手机。钱花了，还弄得一大堆烦心事出来。
才买的,没下什么软件，又慢又卡，再也不会买小米
才几天就降200，差评
才几天，价格降低400，这感觉，不再考虑在京东买高价电子产品了
才几天，又便宜了120
才到手的手机，下拉任务栏直接卡住，很恼火
才多长时间呀，价格降这么多！！！！
才开始用好多地方还不习惯  慢慢适应吧  快递还是一如既往的快  头天下单第二天到货
才拿到先试试跑了一下分
才拿到手4天就降价300，客服的意思是发600优惠券不等于降价，对你们再也没有好感！你们不想价保发几千优惠券不是也一样？如果能打0分更好！真是#～
才拿到手，感觉还不错!第一次买华为手机，希望不要太失望
才收到手机以后再评
才收到，感觉很满意
才用2天死机一次卡死重启一次卡顿很多次不理想
才用一个月就无服务
才用两个月，有时候就很卡，卡到没法动，我是不是买了个@小米？？？?
才用了一个月，有时会死机，可恨的是现在什么时候降了400元都不知道??，屏幕也不会自适应。广告倒是吹得够牛了，哎……买亏了！
才用了不到一个月，已经卡死4-5次了，将就吧，没有之前那个小米4s好用。
才过了二十天，又降了一百
打不开手机，什么原因？
打了两把游戏发烫
打刺激战场经常会出现卡屏，刚买了一个星期不到，卡十多秒不动，很是气人，还宣称游戏手机，扯蛋吧，有些时候屏幕灵敏度有问题，上面的显示屏滑不下来，感觉买了个假的小米8，很失望
打吃鸡不行，开流畅画质都不能开高帧率了打起不怎么样
打开360软件都打不开了差评太差了
打开包装，感觉不错。颜色也很喜欢。
打开包装，感觉不错的一款手机，用的时候也很流畅，还没试过游戏怎么样啊，不过有一次开机，按开机键没有反应，快递送的也很快，第一次在京东买东西，也是第一次在网上买手机，服务什么的都挺到位
打开包裹后居然出现楼盘宣传单。包装被人开过。相信京东这么多年，第一次让人失望，手机还可以，希望有所改变吧
打开各种软件及运行的速度比之前的x快，双卡很好。
打开后手机竟然是这样的。是不是被拆过？
打开图片，然后微信发送时。微信的打开慢，还没有华为P10打开快。试了多次，都是这样。不知是不是同款手机都这样。
打开那一刻我惊呆了，早就应该买这台手机了，手感非常棒，握感很扎实，屏幕显示很清晰锐利，色彩鲜艳，系统也很流畅。喜欢！
打开里面少个螺丝。找个金属盖。真@。
打折的时候买的，很便宜，很划算，充电器非常好，5v:3A，9v:2A，12v:1.5A，18w快充！以前买过这款手机，运行挺好的
打游戏卡
打游戏挺快的。就是屏幕有点黄黄黄黄
打游戏真卡
打王者有点卡，运行慢。送的京粉卡还过期了，还是有效期至17年12月31日的。
打王者，打字的时候没有按到的字母居然乱打上去了！换了一个输入法，问题解决了。手机还行，带套拿着自我感觉没手感，不带又怕摔着，纠结?给5星
打电话什么方面还行，打游戏的话不建议购买，太卡，吃不上
打电话的时候不能使用网络数据，待解决
打电话的时候有时听不清楚，烦
"打算买华为和国产机的点进来看一下。
我老婆去年买的x，我当时买的华为nova2plus，因为我之前一直在用6plus，所以有些用腻了，而且又对华为的品牌有着高度的欣赏，当时拿着我的nova，对我媳妇的x各种不屑！我就觉得华为性价比多高多好！到哪都吹啊。可是经过一整年的使用，我真的被华为伤了！满心期望的一部国产手机，真的卡的不是一般！128g没怎么用，但是手机已经卡的不行了！就一年的时间，华为给我伤的透透的！这次换回苹果，估计能用3年，以后真的不吹国产机了！还得是苹果啊，得劲儿！"
打算买来当备用机的，结果非常好用，好后悔买的32g的!
打算购买的亲要慎重  玩会就烫手  没有想象中那么好  上网很卡  京东的服务很不满意  买十来天便宜150元  申请价保说过价保期了  咨询时说30天的 现在成七天了  联系客服  客服找领导反应  结果京东的领导级不管不问  过就是过了  怎么不说是你们京东的失职  你们的责任     这就是京东现在的服务态度   购买的亲慎重再慎重   很少差评的  这次大大的差评  这种服务就是京东的优质服务吗  钻石会员加PlUS会员就是这种服务  可想而知对其他会员会是什么态度了  再也不会再京东买了
扬声器声音
扬声器是单面儿的，玩游戏很容易堵。外侧的按钮太多，玩游戏咯手是摄像头凸起容易磨摄像镜片儿。，手机说是八的内存实际就六个。。
承诺都是假的，什么七天无理由，都退回一周了，钱还没给退，退货的时候京东快递员自己上门收的货，收货的时候检查了没问题，货退回以后就给说有划痕，然后各种处理就是不给退钱。我根本就没用，打开看了一下不是想象中喜欢的款就退货了，这理由找的真让人没话说！！！商家没那魄力就别乱承诺，客服你处理不了也直接说！什么**玩意儿！
技术不够成熟，系统不稳定！自动旋转控制失效，亮度设计不合理，调到最低直接不知道是机子坏了还是怎么的？直接看不到，连开机的困难！交通12123查违章不支持！虚拟按键经常会变得让你不知道怎么操作！相机照相效果也不好，照相时上面总是显示机型，就像别人不知道是的。需要改进！
把机子细心的检查了一下，特意用了三天，目前没什问题出现，网购上这么多软件，值得信赖京东自营店，我都关注了，值得拥有。赞！
把玩了一下！感觉还行
把玩了一天。各个性能都很满意。3G运行内存已经满足正常网页浏览，照相，音乐、****，聊天软件等软件后台运行自由切换！拍照效果满意。音量清晰，屏幕画质细腻感应灵敏！手机握感舒适！指纹解锁和人像解锁感应速度快支持三重加密！电池续航也不错！新机早上到手还没冲电，期间操作各种软件，还连续在华为视频里看了三部电影还剩10%！当时到手电量为55%！预计满电状态最少可以支持****7部电影以上！因为是买给父母使用所以没下游戏软件跑分！不过这样的配置一般游戏足够了！荣耀7C是一部非常有性价比的手机。感受非常不错！我一次性买两部的一部给重庆的岳母，一部黑色的给远在福建的父亲！相信他们会非常喜欢！
把耳机接孔和充电接孔融为一体的设计，真的很不方便，想什么呢？
抓拍速度很快，单手拿着不大不小，目前来说感觉不错，用几天再来追评。但这次京东的包装不太满意，就一个纸盒，总感觉这样略捡简陋。标注的配件什么的都有。
抛开产品不说，产品价格变得太快，有价格保护又能怎样，有几个人会注意呢！
抢不到mix3翡翠色，最后入手8，没想到双11价格一出，真香啊！手机用了几天，很好，没毛病！系统不错，尤其手机分身，实用哦！暂时没出现别人说的问题。用一年妥妥的！这是一个好评模板，因为本人比较懒，不想每个产品都写好评，所以特意模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的，如果不喜欢的话也不可能撒下这么一大段好评，在这里写下，给各位~一个参考，这个物品还是很值得购买的——来自一位懒惰的还很喜欢网购不爱写评语却很想要积分的懒人小姐姐
抢了6x，却迟迟没货一怒之下退了买note3...手机颜值不错，就是想知道为什么打开照相机很慢，而且拍照经常延迟？？
抢了好久才抢到，10点下单下午4点就到了，特别喜欢?
抢到了。但是一个星期才发货
抢到了张100元券，1299元，660的cpu，就是电池3千安少了点。
"抢到了，等了10天才拿到手，体验一天。没有宣传的那么好，照相也怎么样？许多东西都是嚎头。查屏幕也
查不来是三星屏。感觉网上的手机和线下的有查别，线上是不是特供机？质量很怀疑？"
抢券立减，不错。用起来很流畅，非常舒服。
抢购变预售，京东自营这营销手段很到位！自营跟店铺双重标准，呵呵。手机使用中，拍照挺好，就是信号不太好，发热控制到位，小米不再发烧。
担心都是多余的
"拆包装 手机膜有被人使用过的痕迹 
手机**发烫最严重的手机3888的手机还这么发烫？ 续航也不行 充电60多 10点看视频最多看到2点 就30秒关机 屏幕还是最暗的状态 看腾讯视频 那个亮度滑键 你滑动一格 亮度没反应 要么很亮 要么很暗 无语。
从小米机转过来 操作不习惯要慢慢摸索中 
不过手机重量大小适宜 以后再评"
拆开包装手机不错
拆开包装，外观很是漂亮，宝石红炫丽，手机轻薄手感好，颜值担当，拍照清晰，总之很美腻
拆开后没有想象中惊艳，但也不失望，配置高，目前市场上最便宜的845，运行流畅。对比我正在用的s7edg优缺点有以下几点:1、配置，小米毕竟最新款旗舰；2、外观，小米没有我想象中惊艳，前年收到s7e时倒是感觉相当惊艳，个人还是喜欢三星的外观；3、材质、做工，三星更有质感，没办法价格摆在这里，毕竟同代s系列可以买2个小米，不过小米在这个价位中已经相当不错了；4、系统运行，小米压倒性优势，最近几年我觉得国产机在系统优化上比三星强太多，我的s7e真的是又卡又容易发烫，就算拿最新旗舰s9来对比小米8，未必能快过小米；5、屏幕显示、照相，屏幕毕竟不是2k分辨率，虽然用的是三星的A屏，但是说实话，还是s7e的屏幕给我感觉更好，亮度更亮、色彩更靓丽，虽然小米不是2k分辨率，但是肉眼上看不出来有多大区别，但是小米的屏幕在同价位中算不错了，照相方面，之前没用过小米手机，但是看网上说这代小米照相方面比之前上升了一个大台阶，对比s7e，我觉得拍出来的照片各有所长，只是我比较喜欢s7e照出来的效果（以下晒图均为s7e拍摄）。总体来说，三星的优势就在于屏幕和照相，小米的优势在于配置高系统优化高价格便宜。
拆开后，手机边框有两个坏点掉漆，用了一下信号跟6p差不多，反应速度比6p快多了。还没去检测其他的
拆开第一眼比想象中的惊艳，屏幕显示不错，分辨率高，用后再评价。
拉吉京东，刚买两天就降价两百，这个手机真心不建议大家买，吃鸡新技术加持也不行，还是卡，而且屏幕老是失灵，打个游戏打的冒火。电池就是平常刷抖音看新闻不打游戏，两个小时百分之四十以上的电，最后说一句，草拟马。
拉圾，杂音大，建议大家不要买。
拍下之后发货速度也还快的，有写等几天发货的，但是?想象中快多了，到货速度还是杠杠滴～！手机包装很严实，外面还有一层大盒子包裹，所以还是很放心的，主要还能送货上门，货到付款，这一点还是很方便的。满意的一次购物！
拍个照还是很不错的，手机很好
拍了360N6和荣耀9虽然荣耀9电池小，待机时间也可以，没有比360N6差太多，试用两天那个好留那一个
拍摄很好，JDI屏幕比三星的A屏好多了，晚上被窝里看都没事，不像AMOLED的屏，刺眼，流眼泪。
拍摄效果满意，运行速度快
拍摄能力确实很强，手感和分辨率显得都很满意，也没卡顿感觉。希望国产手机越做越好！
拍照
拍照  打游戏  看电影  都挺好
拍照 摄像都一般 。看视频快手和抖音画面不清晰。导航键不好 不好使也不习惯 关键是有时不灵 你看个***关键时刻返回不来 多尴尬，外形美观 硬件设施还是可以的整体直这个价 。我不打游戏 更多精确的评价也说不出来。在说说京东 对京东很满意 每次都是在京东买手机 京东自营有保障 也不用很费神的抢券 物流神速 。整体满意。没拍手机照片 生活照代替了
拍照? 运行快 整体挺好 就是蚝电快  物流也快
拍照一般般，但是运行速度非常可以，是千元机里面的性能之王之一。非常满意，这次购物。用来打吃鸡刚刚合适。只是这个电池不太够大，充电速度也不太高。本来我只是想给四星。但是想到他的是运行速度，就给了个五星。
拍照一般，外观不错，就喜欢蓝色，续航不是很给力，但温度控制的很好，没感觉710突出在什么地方，
拍照一般，手机用起来有点特别
拍照不错，图片挺清楚的
拍照不错，外观和手感挺好的，玻璃材质就是不一样！
拍照不错，外观很好，反应也快，除此之外没有任何亮点，电池续航太烂，太烂。
拍照不错，屏幕显示挺好，不玩游戏好用
拍照不错，感觉幅面小了，紫米的数据线居然插不进去
拍照不错，新机运行速度肯定好，质量还是挺好，摄像头处轻拍有异响，网上查说是正常的，摄像头马达之类的，整体不错！
拍照不错，比我899的魅族好，买给媳妇儿的生日礼物。总感觉华为的emui有点别扭。好多年前用过华为荣耀3，1888的三防质量靠得住信号好。这么多年又回到了华为。
拍照不错，特别清晰，给老爸用的，视频聊天什么的完全能够满足，老爸很喜欢。
拍照不错，貌似比麦芒的长一点，反应也快，续航不错，充电快。家里人都是用的华为，每一个人都用了好几个了。就是系统和信息那个界面不太适应。物流快，上午九点订单下午四点多就到了。
拍照不错，送货速度很快
拍照像素不错，功能强大，运行流畅，最重要的一点，颜色我真的太喜欢了！
拍照像素惨不忍睹，手感一般，便宜没好货。
拍照像素还是挺好的，关键是屏幕很大，看视频很爽，其他暂时还不知道，用段时间再来评价
拍照功能很差，那那些拍照功能，没有实际意义。电池充电慢，掉电快，打游戏时发热大，卡顿，只是聊天，看个视频还是挺流畅的。
拍照功能很强大。系统流畅，非常不错。。。
拍照功能非常强大，吃鸡运行也非常赞，打了一天的游戏手机也只是稍微发热，非常满意这次购物，这已经是我在京东买的第四次手机了，一如既往的喜欢，而且手机功能也非常齐全，手机外观也非常漂亮
拍照十分清晰，待机时间超长
拍照反应不错
拍照可以，主要是845反应快，手机一天一冲就够了
拍照可以，值得拥有，不过没有指纹功能
拍照可以，手感极佳，反应不错，可能与网有关吧，网慢的时候比较卡，充电后台都关了不用一个小时就充满，游戏的话没下载，不过玩微信小游戏的时候感觉不错，里边自带一个黑色软壳，没有送钢化膜。东西有裸机，充电器，转换器，手机壳。一天就到了，物流挺快的。盒子装的感觉有点差吧，快递盒打开直接是个手机盒，没有包住点?，会吧东西磕坏吧。实际运行4G,2G的手机系统，实际可用储存五十左右。希望有所帮助。我更新了系统，下载了点东西。
拍照可以，有AI。用起来流畅，打游戏爽。
拍照可以，比9好多了，但是感觉指纹没9快
拍照和视频效果差的一笔。小米现在越做越差，用了几个了。映像本来蛮好的，上个月买个5X也是。退掉了。这个又这样。垃圾
拍照和音质比较好，用起来也流畅，可是有时手点在边上会忽然没反应，看直播偶尔有点卡顿。总的来说这个价位还是划算的，功能比较全。
拍照好评，买了俩
拍照好，夜拍和*有得比。系统8.0很贴近全球进度，指纹解锁和脸部解锁太快了，很喜欢。
拍照好，速度快，很满意
拍照很好的，手感也很不错，电话颜值高，非常赞
拍照很好，反应速度不错，至于电量我就不知道了，因为我也是刚买了，看了很多评价才选定这部手机，性价比高，颜值还很高
拍照很好，手机不错值得拥有
拍照很好，暂时来说也没卡，是买给我爸用的，但是跟我的8p是有点区别，慢了点，国产手机，华为是不错的了，卡也不算啦，拍照也很好，
拍照很好，送了透明的保护套
拍照很强大 老婆很喜欢
拍照很强大，运行很流畅，背后的指纹解锁偶尔会不灵敏，人脸识别有时候也会识别不出来。再有就是电池不行
拍照很强悍
拍照很棒 不愧是honor
拍照很清0，毕竟四千多的手机，华为一直很棒！
拍照很清晰
拍照很清晰 流畅度超过苹果x 很完美
拍照很清晰，全面屏，特别好看，拿到手就有种爱不释手的感觉，买来当员工工作手机的，很喜欢黑色，价格公道，物流很快，快递小哥服务态度很好，好评
拍照很清晰，手机反应速度很快，包装很好手机是正品，京东值的信赖。
拍照很清晰，拿在手机手感很好，6.18下单6.27号才到，当时那个心情真的是，这个屏幕我感觉还没我之前的手机OPPO r7plusm大，第一次用小米，后续再评价吧。
拍照很清晰，色彩还原也不错。
拍照很清晰，运行都很流畅。
拍照很清晰，颜色也非常喜欢
拍照很清淅，但是不喜欢自拍的摄像头很@脸，运行速度暂时还都蛮流畅的算喜欢吧。
拍照很漂亮，ai双摄的技术确实还不错，运行速度也很强，骁龙710还是蛮厉害的，外观一改之前圆润的风格，但也很好看
拍照很给力，用着还可以
拍照性能一流，目前处于领先水平，是这款手机的的最大亮点和看点。反应速度快，智能化程度高。
拍照技术很好啊，这个手机好用
拍照挺好的，有些功能我都用不上毕竟我是拍照小白一个。电池充电挺快的，反正比我现在的麦芒四快。玩了一把刺激战场，调的高清画质，花了15分钟最后吃到鸡了，手机温度没有那么高，估计多玩几把就高了。我不比同价位的我也没用过，反正比我麦芒四好一万倍！
拍照挺好的，运行速度挺快的，比华为荣耀畅玩7x强多了
拍照挺清晰的，这是最让我惊讶的。其次是居然上个京东都会卡顿。外观美腻。系统也还好。买来当备用机的。这个价格已经不错了。
拍照捕捉光线很厉害，但是失真。而且噪点有点大，续航没感受出来，哪个手机在我这儿都是一天无数冲。
拍照效果一般
拍照效果一般 运行不快 给老年人用要求不高 外形挺好 双十一促销比转天便宜一 百多 用一段日子观察观察再评
拍照效果一般般吧，满意的是电池容量，可以不用每天充电了。然后就是颜值比较高，特别是红色的这款，价格相对来说适中。我买的时候没有送耳机，第二天开始有送了，这点算是亏了吧，但是耳机听多了对耳朵?不好，安慰自己了，哈哈。不知道双十一当天会不会降价，本来想等双十一那天才下手的，但是实在等不及了。然后一开始也看了小米6X的，价格更便宜，拍照更清晰，但是电池是内伤，所以放弃了
拍照效果不错
拍照效果不错，一如既往地棒
拍照效果不错，一般情况下都够用了
拍照效果不错，反应速度还行，但是机器发热是个问题。
拍照效果不错，发货速度快
拍照效果不错，手机反应也挺快的，就是电池再耐用些更好。
拍照效果不错，毕竟是华为商务机，电池有待验证!
拍照效果与双功放立体声效果很棒！我随手拍了几张照片。是正品无疑！
拍照效果分辨率不是很理想！边框也也很厚！其他总体来说还好！
拍照效果和好，运行速度非常快，性价比超高！
拍照效果太好了，到货马上换上，运转速度快，颜值高，很喜欢
拍照效果好
拍照效果好真实立体感强！
拍照效果好，屏幕分辨率高，游戏流畅，总体来说很不错，用过一段时间之后再看吧
拍照效果好，屏幕行，618活动价格实惠。
拍照效果很不错，特别是拍人和夜景，处理效果很特别，电池也很耐用，充电也超级快，手感也很好，个人觉得比苹果的好很多，会继续支持华为！！！
拍照效果很好，双照双摄双卡双待，运行速度超级棒，还是信赖小米
拍照效果很好，大小适中，双十一给女儿买的，她很喜欢。后面镜头略显突出，放置的时候要注意一点。
拍照效果很好，拍出来美美的，运行速度的话玩绝地求生是没问题的
拍照效果很棒！运行速度也很快！但什么鬼？为毛我买完的第二天手机就降价一百元？
拍照效果挺好的，处理器也不弱，但是耳机孔是C的
拍照效果挺好，继续研究中……续航，目前新旧手机换着用，一天一充。敷衍的晒一下图，真好。
拍照效果特别好，手机目前来看比较流畅，续航没问题。
拍照效果真的好，用了一个星期了。3088还可以
拍照效果还不错，陶瓷手感很好，贴膜还在路上，用着怕把屏幕刮花，运行速度很快，再用一段时间来看。****也很nice。。。hhh
拍照效果还可以、、哈哈哈哈哈哈没有防抖 手一定要拿稳了
拍照效果还好，电池目前还没充电，物流挺快的
拍照效果那是杠杠的，电池现在还在使用中，后续有问题在反馈吧！手机拿到手上是真的和自己期待的相同。华为手机现在已真是世界名牌。
拍照效果非常棒，电池续航也不错，物美价廉。
拍照效果非常清晰，屏幕色彩艳丽，电池也很耐用，手感非常棒的一款手机。支持国产手机，感谢京东商城这么物美价廉的好产品！
拍照效果：手机不错，用着挺流畅的，暂时没有什么问题，用一段时间看看 双十一拍的价钱很实惠，挺好看的，手机性能挺好的，外观漂亮，大爱，好看的很手感好，很满意，手感好，运行速度快。手感很好，速度快。。
拍照时亮点，太有乐趣了
拍照时候为什么画面有光波抖动？确定是认真的吗？
拍照是很棒，运行也不错，就是待电方面，不玩游戏还行，玩游戏的话一天要充两次，而且感觉手机不是新的，我在文件夹里发现有别人拍过的视频，不过大过年的，就没有换了
拍照有很大的提升，不过还是不太喜欢现在拍照美化，还是原来的好点。续航是有提升，不过屏幕大了也更耗电了吧。总之还是很不错的，一万多块钱用着看吧。本来想买xs呢，结果一对比果断入手max大屏就是爽啊！自从媳妇入了苹果的坑，就紧跟苹果步伐啊???希望这个用的久一点吧！京东服务也很好，依旧辣么迅速！快递小哥也很热情，机子官网查了一切正常！奈斯！
拍照有点不太好，性能还行
拍照杠杠的，这是第五部华为手机，从M7 M8 7X  NOVA3I P20PRO好用
拍照果然很强大。日常使用很棒，很快。用了一年的三星C5Pro可以退休了。突然换大屏幕有点握不住啊。。。
拍照水平很棒，大小合适，快递给力
拍照没有吹的那么牛啊，物流没上门，其他的等用过一段时间再说咯。
拍照没有宣传的那么厉害，只能算一般。手机操作起来也感觉不是特别的顺，会有小卡顿，不影响正常使用但是也蛮难受的。这是用了一天的感受，以后在追评。
拍照没要求，能满足需求，速度可以！
拍照清晰 ！  外观漂亮！响应迅速！性价比很高
拍照清晰，反应快速
拍照清晰，反应速度很快速度很快
拍照清晰，外观时尚大方，性价比高，值得购买，非常满意！
拍照清晰，开机速度超快。超值。
拍照清晰，待机超长，这款手机值得拥有
拍照清晰，手感好，新手机就是不一样
拍照清晰，运行流畅，屏幕大，手感很舒适，装了好多APP也不卡，性价比高。
拍照清楚，内存大，非常好，可以
拍照清楚，运行速度:够快，性价比高
拍照片很好，运行流畅，没有卡顿，性价比很高，介绍了给同事，五星好评！
拍照片很清晰，谢谢物流那么快，谢谢谢谢谢谢
拍照白天还行，续航也就那样，就是信号不好是真的。
拍照真的赞，手机续航能力也强，早上充完晚上回家还有30的电，真的完美！
拍照神器，但是其他功能就呵呵了，而且被摸摸党用了几天，由于国庆出去玩继急需手机拍照，不然肯定就退掉的。
拍照给力，手感也不错，系统xingq清爽不油腻，很快，让人满意，推荐一下
拍照给力，颜值高，女生喜欢。电池不行，勉强撑一天。。。。
拍照续航还好，屏幕画质还好，声音有点小。
拍照老厉害了，外观也还行，不过后盖好像不是金属的
拍照聚焦快稳清准，屏幕上手感觉超级爽。
拍照试了下和自己原来一千六的比确实好一点，但是没多大感觉，手机蛮好看，在荣耀和nova2s犹豫纠结还是选了这个，价钱差不多荣耀性能好一点还有，后面壳上的标签可以撕吗
拍照说实话不去米5   运行非常流畅  毫无卡顿     吃鸡什么的一点都不发热   就是寄回来时那个保护膜上没字
拍照质量杠杆的，运行速度流畅，不卡顿，用起来非常不错，个人一直是苹果手机爱好者，今天特地买个手机壳，看起来不错
拍照质量走了一个质的飞跃～暂时没发现有别人说的阴阳屏现象
拍照还不错的。就是黑边大了点。手机重了点。有一个问题是连个手机套都没有的送。
"拍照还可以。
手机也不卡。
但是系统占的内存太大了，充电特别慢，续航能力一般。还没有我之前的vivo充电快，经用。
总体来说，一般般拉"
拍照还可以，玩游戏也顺
拍照还可以，电池不怎么耐用，充电的时候手机发热，玩了两局王者18%的电都不够用了，其他功能还可以，给老妈用的，应该够用了，电池，也可能是新手机的虚电，用用再说
拍照还好啦，就是这个电池容量真的好随意呀，掉的太快了，不用放哪都自己掉电，我一天用不用就要充电，是手机问题还是人为的，我就郁闷了！哎，不如魅族手机
拍照还算不错，吃鸡王者无压力，用了差不多二十天了没出现过热，基本常温，出现过一两次app卡死，问题不大，总体还是非常满意的。唯一不喜欢这个刘海屏，很多app没优化好，屏幕比例不匹配，比如看b站动漫，会有一部分内容被切掉，清晰度调节只露出一半，像“720p”你可能只看得到“72”，总体就这样暂时算满意。
拍照还行，运行速度很快，功能很齐全，就是外放音质有点尖锐，不太好听
拍照非常清晰，双摄水准不愧名副其实，屏幕清晰色彩自然，操作系统比之前越来越流畅，用几年应该都不会卡，手机颜值也高，刘海屏符合市场需求，总体来说非常满意
拍照非常清晰，给老弟买的，他非常喜欢
拍照非常清楚   打游戏也不卡 非常好
拍照颜色偏红，其它还好
拍照，和外观都不错手感也可以，就是下单下的x21到货是x21a说是都一样谁知道一样吗，这点让我不舒服
拍照，续航都很优秀，屏幕观感也不错。就是有点厚。
"拍的时候没看清楚，还以为是6+64，
不过还不错，用起来感觉还行"
拍的是4G 32G的手机  打开手机发现内存只有28G  可能是系统和应用软件用了几个G内存
拍相片清楚，就是小贵
拦截好多网址，用的不方便
拿上手感觉还不错，京东就是京东，不是一般的好！
拿到就是这个样子，有点失望，膜也不送张，不送就不送吧，手机上的膜还有好几个大字，怎么整，哎。。。。
拿到就用上了，苹果换苹果没有不适感，黑边没想象的大，玩游戏非常流畅，电池能坚持一天多一点
拿到手2天了，第一个优点：华为这款手机电池挺耐用，我这样的离不开手机一会的人够用一天，晚上睡觉前充电就行，不用担心没有电。2，信号真心不错，我旧手机op的，用联通卡在我住的地方没有信号，网页都打不开，用华为的看电视都不卡，此前我一直以为是联通信号问题。3，屏幕小，手机小，我这种手比较小的人单手操控没问题，就想买这样大小的。一同下单的还有款一加六，用了半天退回去了，因为耗电太快，而且手机真心大。4，拍照不用说很好，还有很多功能我没有仔细把玩，随便拍了几张很满意。缺点：手机有点厚，其他暂时没有，用久点追评！配送小哥服务好，京东售后一如既往的好！支持京东！
拿到手一个星期了，平均每天重启一次，多的一天重启四五次，这能退能换吗，买来就是裸机。
"拿到手一天了，京东包装真的差，就泡沫袋装一下，手机包装盒都有划痕，对于拆封看到真的不爽，照片就不拍了！手机总的来说个人感觉一般般吧，电池用的目前还好，待机什么的，主要上网冲浪，聊聊骚，偶尔吃鸡，提一下吃鸡是真的卡，同事的mate10王者荣耀说不卡，我没有对比，反正我玩了一局真是想死的心都有，不知道是不是我不会操作华为还是啥的，有没有大神解释下为什么会卡，贴吧百度褒贬不一，有说卡有说不卡，难道是我不会设置还是咋滴！感觉麒麟还是没有835性能好，至于商务这块，暂不评价，还没有摸透，华为系统没以前的三星好用，个人感觉，不喜勿喷。拍照对我来说就这样，对拍照要求不高，主要不知道拍啥。对我来说它是卡的，很多app明显慢一拍。
ps：第一次买华为，本来想退货的，毕竟第一次支持国产手机。现做备机。还是用回傻瓜机7。
手机五分我最多给三分。毕竟失望大于期待！
同期送的索爱蓝牙音响比较满意。"
拿到手上很喜欢，本命年就用红色。
拿到手了，感觉还不错，送给老妈的，希望她会喜欢?
拿到手八天没玩过游戏，日常使用还不错，但是这款手机的拍照不大好。
拿到手就用了一下，感觉还可以！不过8×应该比这个好，也贵了两百！这个不玩儿游戏的话基本够用了！千元级，要求不能太高！支持国产，支持华为！国货当自强！！！！！！！！！
拿到手很满意  玩了几把吃鸡很流畅   在用一段时间看看
拿到手机了……觉得还挺好看～就是打电话里面不知道为什么会有响声……外表看还可以～用过之后再来评论吧d
"拿到手机体验了一下，各方面感觉都不错。做工很好，操作流畅。emui8.2还得再适应下，跟以前用的手机系统差别不小。送的软壳质量很不错，可以只买个钢化膜。
有个疑问，双11买的为什么包装没有塑封？？(封条完整)"
拿到手机后，手贱更新到了*****0.181的版本，超声波指纹区域（最下面的虚线框框）左右划就不管用了，貌似只能识别指纹，而且还响应慢。五月份买的第一台，原来的0.171用习惯了挺方便的，新手机更新了系统就有这个bug，华为的程序猿们好好看看，这升级之后体验太差了。
拿到手机的第一感觉是“轻盈”真的很轻，使用一天下来的个人感觉是还好，实体按键（声音＋－键，关机键）太松了，感觉就像是要掉了一样，后盖贴合缝隙有点儿大，会进灰，电池耗电程度还好吧，充满用正常使用可以用10小时＋，玩游戏（王者、吃鸡）耗电就有点快了，还是可以坚持5/6个小时，充电还算快，，快也不快，算是正常充电速度吧
拿到手机的第一时间我非常激动，华为比我想象中的要好很多，毕竟是国产手机的老大哥，做工和材质就不用多说了，系统流畅度完胜其他手机，就是国产芯片的厉害之处。拍照应数当前手机的第一名。
拿到手机真的很惊喜呢~因为价格不贵颜值高！很好用，速度快，信价比很好。已经贴好了磨砂膜，还送了手机壳，真心推荐，好像做活动的时候再买一个！
拿到手第一感觉是不错的，手感很好，今天第三天了，说说我的感觉（不是托！），没有录屏功能！！！差评，有点断触现象！！！我要在看看几天，不行就退了，没有自带的主题商店！没有自带清理垃圾的app，跑分27w，王者不卡，缺点其实就这三个（目前遇到的），希望相关部门能完善一下，过几天再追评
拿到手迫不及待的就使用，很完美很喜欢。用惯了苹果再用安卓真的会有意外的惊喜。用了一段时间整体很完美，周围需要买手机的，我也推荐的这款。
拿到手里还不错，用几天再来追评
拿到新手机第一时间记得把膜撕掉，不然就会出现听筒声音小
拿到时没有电，充机4个小时，一天后还是满格电，总体还是可以的。
拿到第一手感觉还是很不错，还配了一个硅胶手机套。至于性能等玩一段时间再评价了
拿到货了，还不错，昨天下单今天就收到货了，物流真快。快递员真给力??
拿到货还可以，但是现在无故卡机，卡在了uc推荐界面，左右上下竟然都划不了，等待解决问题中
拿到货，首先打开包装盒检查，完整无损检测手机，没有一点的破损的痕迹，每个地方检查了一遍，完好无缺。查了一下序列号显示的未激活，有检查了其他的地方，没有一点破损的痕迹。很开心，已经在京东购买了两三个手机了，一直比较喜欢京东的东西，物流快，第一天十二点多下单，到了第二天的早上八点就到了。
"拿到这款手机后马上就上网先查询真假，是真的！然后开机查查是不是二手或者退换货的手机，也不是。外包装、内部暂时一切还好。使用一段时间后再看看效果吧，留待后评！
提个小小的建议，开机后内置软件的图标颜色都是灰黑色系，不明快，眼缘不太好（晒个图）。若能把图标颜色改的更阳光但无需耀眼就好了，当然这是华为的设计问题。"
拿回去给老人家用着了，目前效果还不错，希望耐用吧。
拿回来一看屏幕都碎了
拿在手上大小很合适  平面够大  系统还有简洁版  适合年龄大的人 很好用  赞
拿在手里很舒服，颜色很正，小巧方便。很好满意
拿在手里感觉挺舒服，同样大小的屏幕，整体大小比我原来手机小一圈，可以放进裤兜了。流畅度不错，正常使用感觉不到卡顿，偶尔会有程序打开失败的情况。输入法不太本土化，需要慢慢适应。通话接通提示不知为什么是在拨号成功时震动，实际接通时没有任何提示。相机感觉一般。电池待机不错，正常使用两天一充，第一次开机的时候特意看了下，电池上次充满电到我拿到手隔了245天。音乐播放器对MP3文件的标签识别有问题，有些歌总是识别出乱码，重新转换格式编辑标签照旧，不知道换个播放器行不行。应用商店里的东西不太理想，很多自己想用的软件都没有，只能自己想办法，有的从旧手机里拷过来用的。
拿在手里感觉还行，拍照出来图片效果还好。
拿惯三星的小屏，拿这可着实手疼，不过慢慢也习惯了。硬件没问题，开机速度充电速度都很快，使用速度看哪个软件。因为自己拍照水平太菜，所以无法评价相机。播放歌曲音效一般。人机对话有些呆滞。细微处的人性化的软件比如，面对镜头不关屏幕，比如测试心率等，比如和运动软件兼容读取数据，这个还真需要像三星学习。
拿起来很舒服，质量很好，速度也可以
拿起来手感还不错，屏幕也挺好的，过段时间再评价
"挂完挂了电话会经常有三秒左右的死机状态
定位不准
每天都会遇到卡顿情况
买了不到一个月，前置摄像头已经进灰尘了
第一个锤子，也会是最后一个
以后绝对不买小众产品了。品控不行，承担的风险太高。像我这种月入一千的人来说，难以承受"
指纹不好用，经常识别不了。是我见过指纹最差的华为产手机！！！！
指纹有点不太灵，内存还没用，就只剩两G多了
指纹没用，各种解不开，便宜的真的不行
指纹解锁不是太灵敏，其他还好，待机时间长了，电池很耐用。
指纹解锁不灵敏
指纹解锁反应有点慢。其他都还好。2000的话，感觉不如多花点钱，买个更好的
指纹解锁和人脸识别不灵敏   还不如我之前的荣耀8那
指纹解锁的那一小块跟手机颜色不一样，应该是一个颜色的吧？还有没看到发票，望补上，
指纹解锁识别不灵敏。 去售后检测说没事。  但是我这一天十几二十几次的指纹识别不了。 太费劲了
指纹解锁超快，外观我喜欢。运行速度快。其它功能慢慢试。下回补评。?????
指纹触摸这块有点小，也不够灵敏，跟荣耀9相比。屏幕有点长，目前还没习惯。
指纹识别太慢，蓝牙耳机连接不上，我也是醉了，第一次买小米，就出现这种情况，
指纹识别失效，不管事，是不是个@机子
指纹识别比较一般字体大屏幕大通话质量好性价比高国民手机反应快电池耐用自
按键不好按！！！以前的老机子好很多。
按键手感太差了，特别是#0*这几个，要很用力才能按下去，多按几下都怕手指抽筋，并且按键回馈不清晰，容易误操作，几乎没什么人机工程设计，和同价位的诺基亚差太多。不过作为收验证码的备用机，也很少用的到，看中的是他的30多天的待机时间。
按键有点小，不合适老人用
按键有点小，应该是学生机。
"挑手机的时候，在一大堆款式差不多的手机里晕头转向，也没有找到足以让我满意的外观，好吧因为我不玩游戏，所以挑手机外观是我考虑的重要因素。之前最吸引我的其实是坚果pro,我更喜欢小巧一点，与众不同一点的手机。但是因为出了pro2,pro没货，所以比较了pro2和坚果3，感觉坚果3的造型还是有点别扭，就果断买了pro2。
上手之后根本停不下来…之前看过别人的评价，说锤子手机的设计都是小聪明，就算是小聪明，也足够让我惊喜了。现在手机用了一天整，电池还不错，手感也超好，如果这个机子再耐用一点，下一个手机应该还是锤子了。"
挺不错
挺不错 用着很顺心，续航能力不要太强，各方面还是挺喜欢的
挺不错吧，暂时还没发现有什么问题，给老妈用的，就用来打电话看看~看看视频之类的
挺不错的
挺不错的   信任京东商品  以后还会来的  谢谢客服大半夜为我指点迷津???
挺不错的。喜欢，先用着看看在评论好的
挺不错的东西，值得拥有
挺不错的商品和服务
挺不错的就是续航有点担心
挺不错的才到手，手机还是有点发热不过可以接受，背部太容易粘指纹，
挺不错的机子
挺不错的给老人用
挺不错的！
挺不错的，买给小朋友用的
挺不错的，分量比较轻，可以选择购买
挺不错的，如果全面屏就完美了
挺不错的，就是太小了，能再大点就好了！
挺不错的，就是电池好像是4000毫安的。
挺不错的，就这价位该具备的都具备了，不能说惊艳吧但还挺满意的，意外的是包装盒里还带有个透明壳挺不错，老诺加油了!再次表演下京东物流!牛!但是发票没随机发!
挺不错的，已买第二部
挺不错的，性价比不错
挺不错的，我16年买的note4，用了两年还挺流畅，就是wifi坏了。然后今年双十一note5降价，6g128只要1199，性价比天下第一。用起来挺好的，尤其是电量和信号，非常满意。有一点小小的瑕疵，就是指纹解锁有时候要两次，以及上半部分的屏幕有一小片区域偶尔不灵敏。不过价钱摆在那，可以原谅。给大家的建议是手机有点重，买的时候需要考虑下，其他都很完美了。
挺不错的，我很喜欢，不错
挺不错的，手机价格便宜，给老妈买的
挺不错的，手机很炫，但是都与我这种手小的人来说有点大，不过还是蛮不错的
挺不错的，手机挺喜欢的！你值得拥有！
挺不错的，是正品，大家可以放心购买
挺不错的，暂时没看到有什么问题。
挺不错的，物流很快，手机配置对于我来说够用了
挺不错的，第一次用一加手机，儿子挺喜欢的，可以说是高端大气上档次！快递小哥也不错挺快，京东自营没的说，偶尔有时候买别的有点瑕疵，但是总体来说还不错，客服也是很热情有问必答，就是有点小贵，希望质量能对得起这个价格，不说了上图吧！！！
挺不错的，简单大方。快递很给力。用用看。
挺不错的，老年人用足够了！希望国产越来越好
挺不错的，非常感谢，物流很快！
挺不错，反应挺快，给老人用的。应该够用了。电池也还凑合。....要求不高。随便用用
挺不错，手感很好，挺流畅，第二天就到货了，家里老人用比较合适
挺不错，给老婆买的，用着很喜欢。一次满意而且愉快的购物，好评！希望后续服务到位！
挺便宜的，999骁龙660。比8青春版性价比高。
挺划算的，性价比挺高
挺喜欢的  上手
挺喜欢的，可以当老人机，或者，备份用手机，
挺喜欢的，用了一下还可以?！！！
挺喜欢的，用起来挺爽的，快递也挺给力的，晚上下单第二天早上就到了，不错不错，用一段时间了在在追评价。
挺垃圾的，还好没买华为得旗舰机，文字游戏6得一匹，冲emui9买的注意了，到手的是8.2而且升不了级。
挺大挺好，适合老年人。以前基本没有认真评价过不知道浪费了多少积分，听说评价超过100字可以送积分这个福利真是不错，妥妥的每条都来100字评价下这是第 N次来购物了，这是有多爱逛网店啊，东西便宜质量好，用的放心，速度超快的，送货上门，省得自己去搬，比实体店划算，还不用搬，对于带小孩的人来说，简直太方便。
挺好
挺好 不错 还可以 能用
挺好?，
挺好。
挺好。手机速度快。双十一买的。价格实惠。就是待机时间短。一天一充
挺好不错挺好
挺好了，很喜欢，
挺好使的
挺好使的哦亲，快递小哥很负责
挺好使的，先用一段时间，之后再评论。
挺好听
挺好呀，速度快，给力，优惠活动买的，送人
挺好在物流很快  手机用了几天 很不错的
挺好好的
挺好挺好。完美。
挺好用
挺好用的
挺好用的 今天刚到 玩游戏用 用上几天再来评价把
挺好用的?呢
挺好用的。只是安卓系统的手机有很多被必要的阮件
挺好用的不错
挺好用的很流畅母亲很欢喜，手机待机好，屏幕大，好看。值得推荐。谁用谁和和太阳肩并肩的节奏 ?
挺好用的，一个性价比很高的水桶机
挺好用的，一直都支持小米
"挺好用的，也好看。比较满意~
寄过来的包装太简单了。
大爆炸触发模式很不好。"
挺好用的，习惯了小米系统，本来打算入手魅族16P的，但就是等不及了还没现货，不过小米8这次没让我失望，相机绝对对得起百分评，功能齐全玩法很多，我喜欢摄影，买手机首要考虑拍照功能！现在的小米相机调教的真的非常棒无论是夜景还是白天都很满意
挺好用的，买了不后悔
挺好用的，买给家公的手机，还挺喜欢，哈哈哈哈哈笑
挺好用的，你可能看着有点厚，实质上不厚的，那些也挺舒服的，这个颜色也挺好看的，今天用了一个下午暂时没什么毛病，挺好用的，物流也快，点赞
挺好用的，充电速度快，续航力非常满意，，系统流畅功能多不卡顿，配置不玩大型游戏够用。价格实惠618买的
挺好用的，声音大字也大，给老爸买的，他很喜欢
挺好用的，就是32G到手就只有20G
"挺好用的，已经从京东来买了多个手机，就是现在手机都不耐用了，用几个月或者1

年就坏了，"
挺好用的，很好，荣耀品质
挺好用的，性价比很高，电池真的给力，红红火火恍恍惚惚
挺好用的，性价高。物流快
挺好用的，感觉非常好，京东物流很快，真的非常棒哦。
挺好用的，打游戏比较给力，就是有时候会断网，不知是运营商的问题还是啥
挺好用的，最明显的还是老特点，电池特耐用，当然这是废话，屏幕这么小能不耐用嘛
挺好用的，没有那些毛病
挺好用的，照相特别好
挺好用的，用起来比较顺畅。
挺好用的，确实不错哦！值得购买！
挺好用的，第一天下单，第二天就到了，
挺好用的，给妈妈买的，她很喜欢！
挺好用的，还在体验中
挺好用的，速度还行照片挺清晰，不送东西有点不厚道
挺好用的，颜色也是我喜欢的?
挺好用，价格合试，物流非常快
挺好用，很喜欢
挺好用，显示不错，续航能力好，第二个了
挺好用，速度很快，一直用小米。很好。
挺好用，，不错
挺好的
挺好的  刚买的过几看看
挺好的  后面是，金属外壳、快递也是神速、建议购买
挺好的 东西不错 送货也非常及时 点赞
挺好的 大宝贝
挺好的 就是感觉屏幕有点小 没之前用的大
挺好的 满意
挺好的 用着也挺方便的
挺好的 用起来挺舒服 目前没有出现问题
挺好的 第三次购买
挺好的 老公很喜欢！如果送钢化膜就好了
挺好的 非常喜欢
挺好的,,
挺好的.初步体验一下很流物.一直用华为.体验小米也很棒.
挺好的?，真心不错，给老妈买的，很喜欢，下次还会继续购买的，谢谢?
挺好的。
挺好的。手感特别好。就是没送个钢化膜。还得自己再买。整体来说还是不错的。作为一个HCIE也没有优惠条件什么的。电源线有点压的陷进去一丢丢 虽然不影响使用 但是仔细看也不是很美观。挺好的。建议入手。
挺好的。谢谢卖家。
挺好的。送爸爸的礼物，他很喜欢。在JD购物好多次了，虽然偶尔有小小的不愉快的插曲，不过最终JD多给解决了，很满意，谢谢！
挺好的不错不错
挺好的不错的商品
挺好的今天已经用上了。照相很清晰。屏幕有点长。喜欢粉色。
挺好的前几天来一了一部，今天帮朋友买了一部，物流挺快
挺好的吧
挺好的吧看，声音也挺大，不错，好评【
挺好的呀，不卡顿，清晰度高，拍照跟写真似的。就是这个灰色看起来黑漆漆的，不是很钟意
挺好的呀，就是还没怎么用，看着还行吧！
挺好的商品，一直用京东
挺好的好评也不给返现唉
挺好的如果在送个玻璃膜更好了
挺好的小米品牌不错
挺好的手机。。。。。。
挺好的手机，已经用了一周。之前的手机电量不行了。这个很给力，建议购买
挺好的手机，想不到小米进步这么多，有点意外，看来会延缓我换手机的频次了，但也不一定，以后挣得多，换苹果
挺好的挺好的?
挺好的是我很早就看好的宝贝↖(^ω^)↗
挺好的晚上八点下单第二天早上八点送到
挺好的用的。
挺好的用着
挺好的目前为止，收到第2天，没怎么用，只打了一个电话，还是满格电量，买给孩子用的，轻便小巧，使用方便。
挺好的给老人买的用。
挺好的还不错！嗯买给媳妇很喜欢
挺好的这款产品
挺好的！就是信号不好。
挺好的，
挺好的，1099
挺好的，59岁的妈妈说很好。
挺好的，一切方便
挺好的，下次还支持小米挺皮实
挺好的，不过还是觉得有点厚
挺好的，不错，屏大
挺好的，也挺不错的。
挺好的，买了两个了！支持
挺好的，买了第四块了。外观非常非常好看
挺好的，买回来电池很耐用，???????
挺好的，买给家里老人用，在使用一段时间看看
挺好的，京东买手机优惠有几百
挺好的，人脸和指纹锁挺方便的
挺好的，价格性能比合适。
挺好的，但是玩游戏的时候偶尔会卡。
挺好的，几部使用360手机了,N4A，N4S   现在N7，个人感觉好像系统应用不如N4S方便操作，而且还没有红外线遥控了，￣へ￣   其它都还不错
挺好的，刘海大了点下巴宽了点价格可以6-128。1800现在可以了
挺好的，功能很强大，机身挺漂亮的，喜欢。充电会有一点发热，还可以。要是没有发展什么问题
挺好的，功能齐全，部分游戏都能带动，阴阳师稍微有点小卡也能接受，毕竟是中低端处理器，这个价格，这个质量，可以了。
挺好的，双十一买的，第二天就到货了，给个赞，信赖华为
挺好的，双十一优惠力度大
挺好的，只是内存卡不能安装，因为是两张卡
挺好的，只是刚买了就把他掉地上了，伤心，但手机挺好的，像素也不错，也没有什么特别高的要求，不错的
挺好的，可能是11活动的问题，让我到的5天时间，
挺好的，吃鸡HDR高清加超高帧，王者全开稳定60帧，目前还没什么问题，发热不是很严重，充电挺快的用的自带的原配充电器，无线充还没用，因为无线充电器没? ? ?到，第一天上午下单第二天中午就到了
挺好的，喜欢
挺好的，声音挺大，双卡双待！待机时间很长，太喜欢了！！打算推荐给别人！
挺好的，外观不错，这个价差不多了
挺好的，女儿说速度很快。
挺好的，女友喜欢就是最大的满足哈
挺好的，好使好用，全家都喜欢。
挺好的，好，好，重要的事说三遍
挺好的，婆婆很喜欢，字也大，声音也大，适合老人家用
挺好的，就是为啥连个壳都不送.......
挺好的，就是人脸测试不怎么敏捷，其它都挺好的
挺好的，就是分辨率有点低
挺好的，就是屏幕感觉有点小。
挺好的，就是感觉没有宣传的那么好，实在是不知道该如何评价。。
挺好的，就是感觉耗电快，然后王者帧数不稳定，但是流畅，希望后续更新能改进，相机吗，一般，关键是没有四周防抖，要是有四周防抖估计拍照性能会更上升一个档次
挺好的，就是手机比较费电，
挺好的，就是注意一下MIUI10目前无法通知图标驻留通知栏，希望以后解决。
挺好的，就是用不惯这系统，有点复杂
挺好的，就是电池不耐用，不知道各位网友能用多久，充一次电
挺好的，就是返回触摸键有点不灵敏
挺好的，就是还不太习惯
挺好的，屏幕大小正好，速度挺快的，电池还行，一天一充。
挺好的，屏幕有点小
挺好的，屏幕比预想的还要大，满意
挺好的，希望以后的机型可以同时放两张电话卡和一张内存卡，手机用着挺好的，尤其是拍照不错，也很流畅，不足是不支持快充，而且续航不好，系统优化的也不太好
挺好的，帮朋友买的，朋友很喜欢
挺好的，很快，用一段时间了。现在还没有出现问题。
挺好的，很流畅，外观也好看，对比过魅族荣耀，性价比比较高，这个价格的机子
挺好的，性价比奇高
挺好的，性价比高，值得购买，值得推荐一个，价廉物美啊！！
挺好的，感觉还是可以的，还好的
挺好的，手感流畅度还是不错的。诺基亚专有的铃声很经典！
挺好的，手机不错
挺好的，手机确实好用，不吹，华为mate系列绝对旗舰。
挺好的，拍照清晰
挺好的，挺喜欢这个手机，这一段时间使用体验也不错。
挺好的，挺好的！
挺好的，挺好的，便宜又实惠。
挺好的，支持小米！
挺好的，放在家里十分好看，回头在多买几个，非常不错。
挺好的，是真机
挺好的，晚上下的单第二天上午就到了，玩游戏刺激战场特效全开完美运行，不卡
挺好的，暂时还没发现问题
挺好的，服务也不错
挺好的，查过是新机没有用过的，用了一段时间来评价的，值得购买
挺好的，比在华为商城买的好，不要再华为商城买，我买了一个在华为商城前面歪了问了客服客服说过了15天他们也买办法，太#了，买的时候就有一点想着自己用也没多明显也没事，可过了没多长时间就明显歪了好多，不会在买了
挺好的，比苹果X手感好，屏幕适中，放兜里正好
挺好的，比较便宜，不到一千，弄了两次价保成功。
挺好的，毕竟就是临时对付一下
挺好的，没想象中那么丑，还不错
挺好的，满意
挺好的，物流也很快，京东自营兴
挺好的，物流快，用用在评价。
挺好的，物美价廉，值得选择，很不错
挺好的，用了之后在说吧
挺好的，用了几天  速度真是快，就是自带输入法不太好用。  有些小bug  不过还行。  再说一遍  配送员 不给送货 让自己去取  然后还不在一个地方等你  打电话态度非常不好  还说  不就一个手机嘛 你着什么急  。这就是京东的配送员。
挺好的，用了好长一段时间了，还不错，待机时间很长，速度很快，双十双11之前买的，还用了京豆，挺划算的，一直相信京东电子产品，还是不错的
挺好的，用的狠满意，物流也快
挺好的，用着很舒服 希望用一段别出什么问题
挺好的，电量慢慢。
挺好的，目前没什么问题，信赖京东
挺好的，相信华为，支持国产手机！以后还会继续购买！！！！！
挺好的，第一次用华为的手机，昨天晚上下单今天中午就到了好快呀，试试都挺好用的没啥问题
挺好的，第一次用荣耀，感觉不错
挺好的，第二次购买了，这次降价挺多的，性价比很高的一款手机，生产日期也很新，就是刘海的地方和屏幕左下角感觉稍微有点黑影，到晚上光线暗的时候在看看是不是漏光
挺好的，给老人用的，不错。
挺好的，给老婆买的礼物，老婆很喜欢，手机的颜色很粉，其他功能正在试用中。
挺好的，老妈很喜欢。
挺好的，老婆很喜欢
挺好的，跟官网上一模一样。很喜欢。
挺好的，跟实体店一样，最重要比实体店便宜...
挺好的，还没用习惯，过一段时间再过来。
挺好的，这个系列性价比挺高的，一直用honor
挺好的，这是第五次买了，感觉不错。
挺好的，送人
挺好的，适合老人家用，而且是大品牌，功能也齐全，价格更是实惠，值得购买
挺好的，速度快，颜值高！！
挺好的，降价买的，好用不发热不卡顿。
挺好看的
挺好看的??
挺好看的。便宜实惠。老人机功能就那样。
挺好看的，不过看到极光和珠光贝母了更心动，手机用起来很舒适
挺好看的，从5.5寸用回小屏。。刚开始不太习惯。用了一会，还好，价位适中，还可以，
挺好看的，以前手机比较轻，这个拿在手里很有分量，很好啦，运行非常流畅。
挺好看的，可是为啥网速不快啊新手机，有点卡啊～不应该啊
挺好看的，正在使用，还没发现什么异常，以后再追加！
挺好看的，都忘了有这个东西了，接到快递电话，拆开才想起?
挺好！
挺好！老人用合适
挺好，*来块够可以了，关键打电话声音大?！唯一和想象不一样的就是，太小了，小的超乎想象！
挺好，上网再快点。
挺好，便宜，好用
挺好，做活动，降价了500，性价比非常高！
挺好，像素不错，刚买了就去大保健偷拍很刺激，哈哈哈
挺好，充电口用原装线松动
挺好，外观漂亮，机子还可以，支持国产手机，不错，不错不错
挺好，妈妈挺喜欢的，下次还会选京东
挺好，家人一致好评 京东购物棒棒哒，物流也快。好评点赞支持
挺好，手机还可以，值得信赖
挺好，挺流畅，外观好看……
挺好，爱人很喜欢
挺好，爸妈非常喜欢！
挺好，的小小的。不错
挺好，算是物美价廉，给老人买的。就是声音小了点。
挺好，给朋友买的
挺好，非常好，不错。挺好，非常好，不错。
挺实惠的，作为接打电话用
挺实用
挺实用的。
挺快的速度，给老妈用真心不错?
挺快的，不错。
挺快的，买来备用，一天就到，给快递小哥个赞.
挺快的，很喜欢
挺快，够用
挺怀念当年的诺基亚手机，现在的同款质量都缩水了。
挺方便
挺满意的
挺满意的，就是刚回来不太会用，
挺满意的，手机屏幕也挺大 最主要的是运行流畅。  快递员服务态度好
挺满意的，手机屏幕也挺大 最主要的是运行流畅。  快递员服务态度好挺满意的，手机屏幕也挺大 最主要的是运行流畅。  快递员服务态度好
挺满意的，没问题，刚用，还好，夠用就行。
挺满意的，老式手机，很好用
挺漂亮的
挺漂亮的 够薄 买第二个了 电池容量大  不卡 不热 质量不错 内存大
挺漂亮的手机质量没问题。京东商城网购放心。
挺漂亮的手机，用习惯了华为
挺漂亮的，一定要支持国家品牌。物流很快。
挺漂亮的，就是字小点，刚买几天发现降价*！
挺顺的
换个屏幕682
换可以  就是网速比较差劲  同样的WiFi环境  不同品牌手机  这个就反应慢一点  其他外观啥的都还可以  好评
"换台干净的机子，手机大小适合使用感觉很好！快递小哥服务意识很好！
不认同华为的企业文化、手机质量、企业诚信（一年多手机即坏），弃用助纣为虐的品牌！"
换手机看见有活动就下手了，隔了一天降价100块，有点不爽，简直就是坑。回归手机上屏幕正好，一个手操作，各项功能都可以，未开封的新手机，暂时ok。
换机小米8后，瞬间幸福感满满：解锁速度快，各功能间转换迅速，定位准确，物有所值。
据儿子说很好很靓
据说总体感觉还行，就是价格不亲民。
掉价了，不过，好用
掌柜人挺不错的，我同事都很喜欢。 店已经收藏很久了，不过是第一次下手。东东比我想象中要好很多～～老板人表扬下。。包装看起来很好，包的很用心，谢谢了～超值，推荐购买！1
掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的
接到还没用！！
接受信号不行！
接听音量还可以，按键不是很好用，系统菜单个人觉得不是太好，有点复杂，越南出的机
接打电话用 没有什么缺点 个人感觉整体稍小一点 屏幕颗粒感明显 待机时间可以 快递速度快
接电话的时候划着没反应，不知道你们有不有这种情况
推荐购买
描述相符，物流依然很快，第二天到。性价比超高，同类配置都在一千以上。手机小巧玲珑，但是屏幕却不小，像素很清晰，不下于其它种类手机，系统流畅丝滑，反应速度很快。待机超长，两天左右。唯一的缺点就是扬声器声音不大。
提早一个星期下单希望双11保价
插上耳机会有电流声什么情况
插头不好使
握感不错，屏幕也算合格，自己调整饱和度增加一些就可以了，上个手机奇酷旗舰版，打王者操作十分合拍。N7拍了些照片你们看看
握感很不错，内置软件太多，新机暂时不卡，还不错。
搜不到5Gwifi，参数上也不写清楚，早知道买荣耀了
搜这个 薇=ィ 訁3237 168 421下单的，便宜了不少，真好用！！！红米6的功能就是强大，价格便宜，玩游戏看视频一点都不卡，真心的好。流金的质感很强，倍有面子，非要满意的一次购物。会推荐身边的朋友来购买！！！
"搞活动1049买的，挺便宜的，第二天降价给我补了差价，还不错。不能说手机降价快，应该说是活动多，实惠。优点缺点分开说，先说缺点再说有点，毕竟这个手机优点远大于缺点。
缺点：自动调节亮度感应不太灵敏，习惯自动调节亮度，用起来很难受；屏幕有种下陷的感觉，视觉感差一些；360OS各种功能落后，卡来卡去广告一大堆；不开源，各种底层加锁，愉快的刷机是安卓手机的基本素养，限制越多只能让更多开发者望而却步，手机也不能打开更大的市场，自家的系统烂出天际，老周参考一下zuk的开源，安卓手机本应如此。
优点：电池大，待机好，官方省电优化好，一般使用不打游戏能到两天；样式好看，N6纯粹是不上相的那种，购物页上放的图片太丑了，但是真机很好看，拍的不好；性价比高出新境界，买360就是为了性价比；之前网上黑360屏幕刺眼什么的问题没感觉，觉得屏幕挺好的，没啥问题；很贴心买来就送了贴膜，不错，上传的图片是骁龙相机拍的，摄像头也还行。"
搞活动抢到的很难抢，呵呵，送给家里老人用的非常不错，声音非常的大，外观也非常的漂亮，很满意，非常棒给赞。
搞活动时候买的加分很实惠公道，质量也不错，用着不卡顿，性价比很高。
搞活动的时候买的，价格挺优惠的！
搬砖一个月，终于挣到了我梦寐的手机，第一感觉惊艳！确实非常漂亮，没买手机之前我每天都在了解各种手机，最后还是决定小米8，吃鸡王者杠杠的，视频是我拿到手机玩的第一把，对了，小米8可以开自由录屏和王者时刻的，吃鸡也是，本人游戏迷。充电啥的都很快，没有卡顿，总之这手机是非常奈斯了，再多用几天追加评价。
摄像头不是很满意。手电筒灯比以前用的小辣椒差些。其它方面多还行。最重要的是性价比高。
摄像头估计安装有问题，里面带灰尘颗粒，不是很理想一次购物
摄像头内有灰尘擦不掉。
"摄像头太突，摄像头周边也没有保护，不带手机套很容易把镜片弄破或者刮花！充电线看起来像山寨的，充电口一边有拼接接口，线材也更细了，不像V9原装的充电头一体成型的！
没有屏幕贴膜，没红外，屏幕是天马110的，送的手机壳很普通，连安全气囊都没有！
除了便宜，一无是处，早知道选别的了！
现在背面贴了酷玩版贴纸，不是酷玩版！"
摄像头有灰尘……
摄像头让我受惊了 还海报级
摔下就坏了
摩卡金真是漂亮，希望好用耐用，支持国产，支持华为！
摸索新功能中 最新XSMAX512M 金色 很贵哦！
摸起来质量感觉还不错，给母亲买的，说用来拍照和摄影的，以后再来评价
撒瑟瑟发抖订单送的刚到公司但是都是三四个
操作反应快速，外观良好，拍照清晰。
操作流畅，使用顺手，容量大，物美价廉。
操作流畅，反应极速，物流快，第二天到货。赠送有黑色保护壳跟贴膜
操作简单，待机时间长
支持#，#是被陷害的。谁陷害#就打烂谁的狗头！
支持***，支持国货
支持中国，支持国产，从网购开始！
支持京东 支持自营  从6sp到x 一直在京东买的 手机很耐用 6sp用了一年半依然很强劲  因为屏幕摔坏了 直接换了x  手机很好 查了是正品 外观漂亮 性能杠杠的  大小合适  快递没得说  晚上下的单第二天一大早就到了 双十一用的300券 网银支付立减100  6699入手  太棒了
支持京东、支持努比亚、支持国产！
支持京东产品，质量好，有保障，感谢京东给予我们这么好的平台
支持京东，信赖京东，好评！！！
支持京东，快递小哥辛苦了！
支持京东，正品，物流快。
支持京东，虽然一不小心出了点状况，跟进服务还是不错滴！
支持华为
支持华为，上个手机畅享5s
支持华为，手机还不错，什么时候能有自己的系统
支持华为，果断用华为，从pro 9用到p20非常完美，处理器非常快，8g更完美，期待了很久才有货，看中的华友们尽快下手吧，机子很完美。
支持国产   手机漂亮好用   功能齐全   价格便宜
支持国产  华为就是好 OK
支持国产华为手机，海思麒麟芯片，特意选择这一款购买，以前的华为使用起来也还很不错
支持国产品牌
支持国产品牌，支持华为
支持国产品牌，样子不错，手感好屏大正在使用中。
支持国产品牌，超赞的手机，希望华为越做越好，振兴民族品牌，大力开发国产芯片，不受制于人。
支持国产手机，华为是带头大哥，质量很好，这个价格的手机，性价比很高
支持国产支持华为华为牛x
支持国产支持华为，但是用起来的流畅速度还是没法跟苹果比。
"支持国产机，支持物美价廉的机型。抵制绑架爱国主义的水军品牌机。 
用过小米4 4C 5 一直都很稳定，4到2018年5月了。也没卡顿，运转稳定。挺好的。"
支持国产货，不错的手机，非常好非常好。
支持国产，华为一直用心做手机，值得拥有。 非常完美。3999买的。
支持国产，很好。。。。。。。。。。。。。。
支持国产，支持华为、支持京东！..........
支持国产，支持华为，拒绝联想，从我做起！
"支持国货
选择华为
新品手机
不用俺吹
拍照好靓
配置不低
我买我爱
你可决策"
支持国货所以买了华为！启用很流畅、手机外观漂亮、极光闪蝶色炫酷，喜欢！
支持国货！手机运行速度不错！
支持国货，主要是手机真的很好，必须推荐一下
"支持国货，国强民富。
关键还是物有所值，价格实惠；三天体验下来，能有90分。建议做大电池。"
支持国货，大品牌值得信赖，只是说赠耳机没送。
支持国货，比老外的差不到哪儿去
支持国货，爱国敬业，华为手机用起来还是可以的，但必须要努力提高，不光支持了国产技术不提高，反而就是坑国民！
支持小米，支持国产。性价比高。
支持小米，支持新国货，支持！
支持老乡雷大大，实用性还是不错的
支持诺基亚很喜欢希望诺基亚能超越
支持，满意，第二次购买。
收几个儿子买的，他很满意
收到 了，太快了，漂亮喜欢
收到。ok
收到东西确实不错，正在使用中，感觉挺好的，发货快
收到两天了，才评价，用玩绝地求生也不卡。也不发热。我自己用的128g的在实体店买的，给老公买的64g用了两天挺好的暂时没什么毛病。第一次在网上买手机。
收到两天了，用着还行，快递稍微晚一点，导致我浪费了一天的时间，不过，快递小哥那态度是相当给力。现在用了两天了，都挺好的，但是偶尔触屏不灵。然后，给包装提点意见：希望里面能放学些防爆膜，不怕一万就怕万一?免得造成手机不必要的损坏。其余的我也就都不懂了??只能帮你们到这儿了。总之，我还挺满意的。
收到了    用几天再追评     屏幕感觉有点大  玩王者荣耀方向键有点不适应
收到了、速度相当快！相信是正品！就是手机背面有一个小点！黑色那个位置！凹下去了……一点点算了！
收到了不知道怎么评价
收到了好好好还可以的下次在买
收到了手机流畅一点也不卡电池也很耐用
收到了手机用了下感觉还不错，这个价位个方面还是不错的，就是不知道能不能坚持下去，面部解锁很灵敏，总之还是不错，具体的等用段时间在评价
收到了是新的还没用，是好的很喜欢
收到了看着还不错
收到了还不错
收到了高大尚
收到了！反应速度是真的快，电池也耐用！比起原来的手机好太多了！
收到了，不过什么都没送。而且屏幕有时失灵，最重要的是指纹解锁烫手
收到了，京东不愧是京东，双十一仍然能保持很快的配送速度，给京东小哥赞。
收到了，价钱挺便宜，给妈妈买的，城里都要一百多
收到了，使用中手机耗电太厉害，有时会卡顿。
收到了，包装挺好的，京东配送特别给力一天就到了。
收到了，卡不可以用。真背，还得到徐州换卡。、-
收到了，又快又好。辛苦了快递小哥一大早送来
收到了，外观漂亮，不知道用着怎么样
收到了，好棒啊
收到了，好满意。朋友很喜欢。
收到了，就是手机上有指纹，不知道是不是别人用过的，不过还好没其他毛病，没破损，没划痕。只是有手纹
收到了，很快，比想的要好。
收到了，快递小哥送到六楼服务态度好
收到了，感觉有点不满意！不是真对手机，我是让家人代收的，回家一看包装盒子都漏出来了。虽然手机没问题，可是感觉有点难受！手机反应快，单手握持没问题，对了怎么查询保修期限呀
收到了，我老婆看到小米8手机，非常高兴！谢谢京东恋！我一辈子愿买在京东网！
收到了，手机可以，充电器很扎实，手机卡不卡，先用用看，希望不要失望。为什么刚买来要让我系统更新？？不懂
收到了，挺好的，不算大。京东速度快，服务好
收到了，比我想象的要好很多，漂亮，电池耐用，下次还是会购买的。物流真的太给力了，早上下的单，下午就收到了，
收到了，用了几天才评价，感觉还不错，但愿一切都好！
收到了，看着不错，希望好用。颜色我很喜欢，好看。
收到了，还不错
收到了，还没使用，等用用看，相比较还是很喜欢黑色。
收到了，速度够快，用着还可以
"收到全新的手机，应该是原封的。并没有太仔细的去看什么缝隙。开机11.02版本，从iPhone5转iPhone8的确有点不习惯，第一个就是无法按下的home键，用了两天依然觉得不好用还是原来的home比较好。也难怪苹果只在7和8上用了，估计以后也不会用了。第二，比iPhone5重了很多，沉甸甸的。第三，圆弧边远不如iPhone5直角边拿的稳。其他就都是优点了，速度快，屏幕不仅更大而且更细腻，但还是不太习惯ture tone屏幕（开着就感觉是偏黄），拍照水准又上了一个档次。无线充电还没有试过，但是车载磁贴手机支架貌似不能用了，磁贴贴上起影响充电。充电器就是标准的5W头，不知道苹果如何实现快速充电的，问苹果客服，和个傻子一样，一问三不知，都不知道8支持快充，估计是临时工。
总结:拿到iPhone8完全没新鲜感，虽然5已经有点卡了，但要不是越来越多的APP开始抛弃5，我至少让5再战一年。如果让我重新选择，我会选择换成iPhone SE 黑色32G。
另外，备注一下我一直是双机，iOS加安卓，安卓一年换一个也不买好的就千元机，只求大屏幕。现在用的三星C7 Pro，感觉比iPhone好用功能多。"
收到刚收到，用了在评价，
收到后就开始使用，感觉速度不是很快我有时候有点卡顿的现象，内置程序太多了，手机发热
收到后特意去查了一下是不是真货，结果没让我失望嘻嘻?。运行速度很快，屏幕看着很高端大气，手感也没法说，上一个手机就是华为的，一如既往的支持?
收到后用了几天来评，鲁大师评测是正品，跑分10万+，系统流畅，充电两小时，待机中度使用一天半，大小合适，满意的一次购物经历，推荐购买，性价比高，内存大。
收到后第一反应，为什么屏幕会这么小，比我以前的vivox7p小了一大块，而且不知怎么的，网络不好，下个***都用了挺久，还有一个双卡不是双小卡，搞得我现在只能插一张卡，我之前手机屏幕碎了，电池坏了，才说随便买个凑活用完大学，希望它没大问题吧。
收到后还在用，目前没发现有什么问题，还可以，用起还顺手
收到后迫不及待拆开包装，仔细检查了一遍，外观都非常好，没有小瑕疵，开机后使用过后，感觉很好，暂时都没有什么哪里有疑问。这个性价比确实非常不错。原装正品全新国行，发货快，性价比极高，想买的就出手吧，买到就是赚到！！
收到啦，快递速度很快
收到啦，第二天就到了，速度挺快的哦，性能很不错我很喜欢，很满意的一次购物！
收到宝贝的那一刻确实很激动，因为朋友已经在我身边已经垂涎这款手机很久了。拆开包装后pro2真的有让人眼前一亮的感觉，确实很好看。因为之前还没有用过锤子的产品，我现在正在逐渐适应手机的使用模式，整体而言还是很好用的，安卓的小伙伴还是比较容易上手的。京东快递两天多一点到的，比较快。店家服务态度也好
收到宝贝，非常满意，颜色也很漂亮！
收到就开机装上常用软件，屏幕大小合适，运行流畅，用段时间再评价。。
收到很好，物流快，是正品
收到很惊喜，非常满意的一次购物，相信京东！
收到很满意，好品质在京东，满意在京东，相信京东一如既往，赞赞赞……京东加油！
收到快递我都不信是个手机，太简配了。拆开看还真是个手机，还行吧，买给老丈人用的。吐槽一下没有保护壳，没贴膜，都得另买。手机还算顺手，略轻，不知道续航当面怎么样
收到手机3天后，这个双网通版感觉信号上略有些差距，其他还可以！发货是挺快的，也挺准的！过几天再看看
收到手机?首先外观非常漂亮，被惊艳到了，另外拍照非常棒清晰，最喜欢的是黑屏待机可拍照。触摸屏反应快，唯一缺陷待机只有一个白天，不过充电也是很快就充满，准备再入手一部极光色?
收到手机了，是现在的最新款，特意用了一段时间才来评价，很不错
收到手机了，还没有用，当是外观看起来还是很不错的。
收到手机了，还没来得及细看，京东忘了送无线充电器，联系客服后当晚寄出，期待收货中…等无线充电器收到使用一段时间后再来补充评价。
收到手机卡槽坏了，不给修，电池刚买不到1个月，就只能使用半天就没有电了
收到手机后用几天，好的就不说了，说说不足的地方吧。
收到手机外观总体还是可以的，就是机身有点拱起来，后盖内凹，不知道款式是不是这样的
收到手机感觉还不错各方面都还可以，手机运行目前还行但是就是不知道用久后会怎么样。总体来说米8ok的
收到手机有十几天了，开机指纹识别速度很快，运行也很流畅，千玺红很好看，唯一有点遗憾的是贴膜时工作人员擦洗屏幕时说手机屏幕里有个小白点，怎么擦都不掉???，但是由于用得习惯加上感觉换来换去好麻烦，就没有退，这点有点减分
收到手机查了下是正品！评论看多了害怕自己的是翻新机和客服闹了个乌龙。真是不好意思
收到手机还不错，屏幕大玩的够爽
收到手机，没有碰伤，看着不错，就看耐用不。
收到手机，还没开始用，物流挺快
收到新机了，竟然手机边缘有个针眼的凹陷，联系客服让联系京东处理，不负责任，唉，再用用看吧，别再其他毛病了。
收到时百分之七十五的电量用了一天多，电池续航两天应该差不多，拍照效果一般，充电前百分之八十手机发烫挺利害的。
收到有几天了，上个手机卡大装不上，昨天才换了小卡装上，体验到了什么叫蝇头小字，设置里调字体大小加软件调都不好使。还有短信半边屏幕显示是什么情况？
收到测试使用后皮肤干燥粗糙
收到物品后感觉还可以，苹果一直是购机的首选，比较信赖的品牌，希望越做越好。
收到用了一周了，目前挺满意的，给5星
收到用了几天，感觉京东还是不错的，希望售后也能给力，朋友都推荐才来的
收到用了好几天才来评价，手机不错，用着基本没毛病，小米手机第一次用，像是传说中的一样性价比灰常高，可以值得购买值得拥有。赞?一个五星好评！以后还会继续关注。
收到用后很好
收到的是全新机，包装，赠品什么的都可以，第二天就到货了，试用了一下，待机时间，通话，拍摄什么的都还可以，千元内的手机是值得推荐的
收到第二天就前后屏摄像头全碎了，还是贴着膜带着壳碎的，这手机太可怕了
收到货两天，暂时没发现有不妥，一分价钱一分货，还行吧。
收到货了。物流相当快。头天买。第二天就收到了！样式看起来也可以！值得购买哟
收到货了用了一段时间才来评价的，声音很大，待机时间长。就有一点遗憾，没有震动
收到货了谢谢，可以。下次朋友需要的话再来
"收到货了！前天下单的，今天就收到了，京东快递不错！
华为手机看到了～很喜欢，试用中。
这是我使用的第三部华为手机。支持京东！支持华为！
初始感觉不错，后续再追评。"
收到货了，今天贴钢化膜，擦屏是才发现，有个刮痕，真心不舒服，给父母买的，弄得很尴尬，唉
收到货了，刚刚上手还不错！
收到货了，发货速度很快，派送速度太慢了。已第二次购买。满意，好评。下次需要时还来
收到货了，很满意，快递小哥很赞！
收到货了，打开看了一下，不错，挺喜欢
收到货了，目前用着还行，快递速度很快！
收到货了，还可以。发货速度很快，全新，全好。下次朋友需要时还来
"收到货几天了，也经常京东购物，没有评价的习惯，但这一次果断给五星好评！
1."
收到货半个月不到，**减600……?
收到货发现已贴膜，你们是这样的吗？
收到货后不是想象中跟照片一样。有蓝色和紫色
收到货后简单用了一下 感觉还不错 红米系列一直是性价比这么高的手??
收到货后，试用了一段时间。说一下使用感受。总体来说很满意！因为我基本不玩游戏，所以只是用安兔兔测了一下得分如下，将近14万分。平常运行还是非常流畅的对摄像头清晰度非常满意！总体来说，除了包装，其他都要五星！
收到货就迫不及待的用了，很要多加些润滑液，才好进入，从此可以解放双手了。
收到货时第一眼发现包装盒的透明膜有些脏，是那种好像在地上磨擦过的那种，然后打开注意检查了下，内盒也有点脏，不知道是退换货的还是工厂包装间不怎么干净造成的，配送的保护套好薄，根本保护不了突出的摄像头，必须自己另外买个厚实的保护套，电池容量小了，一天一充，不过充电挺快的，拍照像素还行，比较清晰，但离想像的有点差距，毕竟价格摆在那，能有这效果还是不错的，处理器比我以前的红米note4X强点，但实际用起来没什么区别，算不上流畅，也算不上龟速，够用，总体来说还行。
收到货看着蛮好的，一直信赖京东自营
收到货第一感觉就挺好看的，用到手感也不错，快递小哥服务态度也好，
收到货迫不及待的就开封了，太喜欢了，昨天晚上下单今天上午就到，给力。
收到货，一直用小米，拍照和note3差不多，背板确实有缝隙，不过不影响外观，冲着256内存买的，希望可以撑几年，小米米柚系统是最好用的，以前用过华为，差太远了，希望小米越来越好！赞一下京东物流，一如既往地快和热枕！
收到货，已经用了半个月了，还不错，不过合适老人家用。
收到货，折开包装居然发现屏幕上有指印。。。呵呵了。送货速度快的让人吃惊。机器拿着有质感，玩两天再追评。
收到货，第一次开机时间久一点，后来好一点，不装卡待机很好两天百分之十的电，待装卡试—试
"收到货，质量挺好的。价格便宜，是正品，想买的可以下手
首先机身颜值高，价格也不贵又是自营值得我们信赖，物流又是京东自家的，快！快递小哥服务又好！"
"收到货：包装全新，无损坏。系统是MIUI9.6。优点有：1电池续航满意 2 外置扬声器80分 3：系统速度蛮快
缺点有：1 最大问题就是底部三个快捷按键50%时间失灵，必须点多几下才有反应 2，所谓摄像手机完全是扯淡，特别是夜间场景拍摄 简直惨不忍睹 和最低档的山寨机有一比 模糊不清 全是噪点 3屏幕是华星的 色彩明显黯淡无光 感觉就像是阴天。 6+128=1235 性价比还可以 就接受了。"
收到这个商品，我点了一根芙蓉王的烟 我不敢对这做出任何评价！我怕我丰富的文化底蕴和出色的语言会引来一大波舅舅舅妈来扶我……
"收到迫不及待开箱，吐槽一下包装，居然就一个袋子……
老米粉了，趁着降价入手了，顺利点亮，玩了一会各种正常，挺满意，就是开机亮屏时有纹路，进入系统后看不到，不懂是不是正常的，用几天后再看看"
收到，外包装完好。使用一下午运行流畅，送的手机壳很好，暂时没发现毛病。
收到，很好，服务态度很好，值得购买
收到，感觉比同等价位的华为还要好，挺喜欢的，第一次用360.希望能耐用。
收到，手机看着还是非常喜欢的性能方面要用一下才知道，应该是不错的?
收到，物流很快，包装很漂亮
收到，用了几天没感觉到什么问题
收到，老婆说好看，但还没用，性能还说不上。
收手机还好，过几天再评价吧，先用用看。
收机挺好的颜色很好看，用了一段时间才来评价的，手机各方面都挺好，喜欢的可以放心购买。
收款不是扫码支付。提示扫码支付有优惠，第一次在京东买体验速度是有快递这个服务不能给好评
收货。信赖京东商城品质。手机看使用时间再追评！
收货了，手机试用了几天
收货及时，包装完好，应该是正品，但是扫码没有成功，使用一段时间再评。
"收货快捷，包装齐整，好评！

使用：电池大，手感好，反应快。

刚上手，整体满意！希望越做越好，做出更好的产品，加油吧！！！"
收货速度很快，手机有也是想象中的高端大气
收货，用后再评
放在口袋很容易自动解锁，而且脸部解锁不怎么好，没有了耳机孔很麻烦
放心
放心购买一百个好
效果不错
效果不错，孩子喜欢
效果不错，货真价实
效果好
效果对于这个价格来说还是可以的，是不过里面的面部解锁有点鸡肋了，有了指纹解锁再来一个面部只能用来怼一下iPhone的面部解锁了
效果就是比杂牌的好，品牌是王道，品质没话说，价格很给力，外观也很棒
效果很好，手感，外观，运行速度，清晰度都可以，性价比很高
效果很好，经久耐用，经济实惠，特别是待机时间长，很方便！值得推荐
效果很好，速度很快，性价比高
效果还不错
效果还可以，声音大
敢觉还行
数据线不匹配，充不了电。手机洞口很大，我那拿朋友的苹果7测试过，数据线没有问题。就是我现在卖的苹果7手机充电洞口很大。我是第一次买苹果不知道这样是什么情况
数据线太短了
敲锣锤鼓响，与众不同，非常喜欢，要的就是简洁大方，就是没送护套，遗憾，买的华为膜和护套机子都配，这点小小恩惠还是值得学习的！后续使用再追评……
整体上都还不错，就是没有送小音响可惜了。不够完美
整体不错
整体不错就感觉底部设置成全屏就好了
整体不错！！推荐购买！！
整体不错，优点小卡，反应不是很快。
整体不错，使用很好！
整体不错，比较满意
整体可以，外观设计，配置方面操作还可以顺畅
整体可以，这一台机子声音有些偏小
整体外观并没有太惊艳的地方，后背玻璃质感和米5差不多，手感属于正常水准，毕竟需要带套，送了个清水套，聊胜于无了，屏幕细看有细微颗粒感，三星屏特性吧，小爱同学的加入可以加分，拍照的逆光和暗光表现确实很赞，包括前置摄像头也表现优异，拍照这块补足了之前小米旗舰一直缺失的遗憾，骁龙845正常使用和普通中端处理器没有太大差异，游戏表现需后期根据实际使用再看，相信应该不会有太大的失望，整体手感并没有达到我预期的如三星、苹果等旗舰机的需求，毕竟价格在那边，封装水平的差异不是堆配置能看得出来的，总体来讲属于及格以上的旗舰机吧！
整体很不错，玩游戏的时候偶尔会屏幕不灵敏
整体很满意，大学狗，攒个手机不容易，手机到了各种检查，都没啥问题，就说说大家比较关心的吧，屏幕真的没有什么大颗粒啥的，续航能力真的很强，昨天晚上73的的电量玩崩3玩了差不多3小时半还剩30多的电量，而且发热很低。手机开的低电量模式，崩3全最高特效。我选的红色很好看，跑个分也没啥压力。本来想说的很多但是一时不知道说啥了。各位如果有问题欢迎一起讨论，看到必回！
整体感觉不错，屏幕清晰，系统速度挺快的，正在试用，值得推荐！
整体感觉不错，用了几天也没什么问题，玩大型游戏的就绕路吧！总体物有所值！
整体感觉很不错   刘海略显得宽了点，又是时间又是双卡又是电量的，堆在一起是挤了一点。入手的感觉比想象中的大了一点，拍照功能强大，在mi2s犹豫了很久   结果还是买了小米8   总体还是没让我失望吧。
整体感觉比原来的提升不少，特别是屏幕显示效果和运行速度比我的N4S强多了?。说说使用中的情况希望能帮到大家，电池真的很给力玩了三个小时的楚留香耗电25%左右，系统问题暂时没发现什么问题。通话非常清晰，人脸识别不太灵敏对光线要求高光线不足时识别率很低，充电速度很快但是有发热在接受范围之内，听歌时外放开最大音量有破音，网络信号暂时没有发现断流。总结一下就是这款手机性价比很高，电池是同价位机型没法比的给力。摄像清晰，屏幕清晰。值得购买
整体感觉稍显厚重，手小一点的不太好掌握。手机挺容易发热，今天到手下载个微信就有点发热了。其他暂时还好，就快递包装极差，就一个手机盒子，一个耳机盒子，然后就是一个薄薄的气泡袋子。
整体感觉还不错。
整体感觉还可以吧，就是说好的电话卡没有收到货。
整体感觉还可以吧，电池容量小了点，充电有点慢，充电器只有10W，说实话这么小功率的充电器两年前就该淘汰了，现在怎么说也得18W以上吧，这个很致命，用机频繁的小伙伴慎重
整体感觉还好，我不玩游戏，日常微信之类都流畅。
整体效果不错，千元手机中可以算是王者了！
整体来说一般般吧，我就想知道，我那个充电宝还要采购多久？
整体来说不太满意，流量校准跟个渣一样。就是现在电池用感觉还行
整体来说感觉不错，拍照效果很好。反应也很快，再说一下京东快递真快
整体来说还不错的，就是有点轻。通话质量一般
"整体来说还不错，价格也优惠，和在实体店看到的一样！
像素超级烂，是手机的问题！"
整体来说还不错，就是这个屏幕比例看着不太适应
整体来说还可以就是手机太费电了而且一玩就热都可以煎鸡蛋了
整体来说还可以，华为本身的捆绑软件太多，不能删除，占空间，每操作一步，总有提示，必须按华为的操作，才能运行，手机连个原机膜都没有，不方便，按键有点不习惯，是虚拟的，没有实体的按键方便，4G网络暂时流畅，电话本中的号码，调整后字体后感觉还是太小，不方便查询，短信设置，没有区分收件箱和发件箱，草稿箱，通话录音功能，不能单独设置某个通话录音，只能全部设置录音，占空间。其它使用中待追评！
整体来说还是不错的，反应速度也挺快，各方面外观手感还可以，不过昨天刚买的今天就降价了，不过续航的确是一个问题，不怎么玩充满电来到公司一个小时多一点掉了将近二十的电，还有就是麻烦厂家发货时用点心哦好歹也是那么贵的东西，快递包装太简陋了一个小盒子里面直接空牢牢的一个手机盒，总体来说感受还可以，不知道为什么莫名的开机后系统是12，本来不想升级的，希望对你们有帮助。
整体来说还行.在千元的机里应该算挺好的了.
整体来说这款手机真的很不错，值得购买。无论各方面都能表现出性价比！
整体来说非常满意。性价比高
整体来说非常满意，手机玩到现在都还不卡，电量也充足，充满一次能玩一天，五星级好评?
整体比较满意，但是摄像头跟前的缝隙太大，图就不上了。手机玩着还是不错的！
整体满意吧
整体用着还不错，只是价格比一些网店贵二百左右。
整体表现还可以，845表现没有我想象那么好。不过也不去追究功能和性能了，是因为很喜欢小米做mix的这种精神。mix没买到，mix2也没买到，现在跳水价入mix2s只能是吃吃剩饭哈哈哈。快递员小哥因为打电话我没接到还被我怪罪了，也是很抱歉，其实昨晚买的，他早上就送到了。大中午又麻烦他特地给送一下，是因为太急切了。再次抱歉，快递服务五星！
整体说可以的
整体还不错 希望可以用个两年没毛病
整体还不错吧性价比还是挺高的  就是屏幕大了点  一个手用着不方便 电池也是啷个  还不错  毕竟手机屏幕有点大  耗电也快  但是后摄像头镜片质量太差了  放在衣服包里  我也不知道怎么就弄坏了
整体还不错吧，性价比还可以
整体还不错，但是能感觉到手机流畅性没那么好，还是一分价钱一分货，这个价格也可以了
整体还不错，就是手机后面有点划痕屏幕里有小红点闪来闪去
整体还不错，用用再看。
整体还可以吧，对手机要求不高的话够用，就是外观不太满意还有没有耳机孔，小米系统很流畅，这点可以
整体还是不错的，就是这个旧设备信息同步简直sb。。20多分钟就同步个登录账号。。。设置啊信息啊应用都不会同步。。
整体还是可以的，就是现在还用不习惯
"整体还是挺满意的，
手机收到 手机看来还不错"
整体还是满意的。外观颜值系统运行内存各方面都很好，符合这个价位。唯一不满的就是电池确实不耐用。这点希望华为上心研究一下。
"整体还行 毕竟价格在这摆着了!可是做工有点粗糙 两侧 按键旁边 用手轻轻捏 咯吱咯吱的响，塑料壳 不贴合。
还有就是 我收到的这部  屏幕 很暗 发黄  不是调节的问题 全部调好了，不知道 是不是所有畅玩7 都这样!
这个系统很奇葩 不是华为优化版的  是原生态 安卓，好几个软件 没有后台允许 比如qq音乐 一优化 就关了。
闹表没有 再响选项  听见的话 按一会在响可以，如果要是 第一遍响铃 没听见 就完了  不会响第二遍（所以我把闹表调的 响铃时间是5分钟）"
整体还行，外观手感都不错，存储空间大，但送的手机壳很容易进灰，手机电池不如从前耐用，新机与我用了1年的老机差不多，拍照似乎没想像中那么清晰～
整体都可以，只是手机隐藏刘海平的时候有些应用画面不完全显示（刺激战场，QQ音乐），外形也不是特别丑还可以。手感不错，就是运行内存有点不符实际，开机有3.9但是自己装啦应用后一般只有3.3-3.4，还有一个特别的问题就是自带应用这**也太多了吧。电量没多大要求就不吐槽啦！第一次用小米手机感觉还不错，
整体都还不错，在少部分游戏上会出现屏幕抖动的情况，部分游戏不能全屏，很麻烦
整体非常不错，就是屏幕新机器没来的及时贴保护膜，用了几天出来好多划痕！不知道是不是屏幕材料的原因！
整机顺手美观，使用感觉好，但照相像素好像没那么高，照相效果一般，
整机黑色，一体感很强，相当轻薄，看外观完全不像几百元的机器。用起来也很不错，很流畅（我买的3G + 32G），电池续航两到三天，屏幕分辨率不算太高，显示画质倒是很细腻，绝对有性价比。唯一蛋痛的小米的系统，里面太多地方需要自己去设置，不然这个app也想联网，那个也想联网，极其容易泄露隐私。另外，什么小米钱包、小爱同学、小米视频，连root了都没法删
整款手机看着很大气，屏幕很清晰，买给爸爸用的。
文字游戏！！！ 后悔了！大家谨慎购买
断流严重，轻微发热，
断触问题很大
"新一代的iPhone Xs MAX 总的来说
1、 屏幕更大更细腻 ！2、电池更久，续航增强！ 3、性能更强，A12无敌！  4、散热加强、新的机身更美丽
除了这些之外，并没有什么更新的东西出来。
对于已经持有iPhone X的朋友们，不推荐你们换代XS 。
而有双卡需求，又想要体验更大屏幕的！可以考虑上max！"
新买手机玩游戏，自动重启好几次，不知道什么原因，如果再这样我申请退货
新买的就卡，建议还是红米6a吧
新买的手机加一个新手机壳，都很满意，喜欢
新买的手机被开机一年，什么全新手机，客服态度就**是个人机谨慎选择，手机是这个月买的
新买的用了两天就发现死机，有时候触屏不灵敏，售后也挺好就换了新的，对京东的售后给赞，但是换的新手机也是这毛病，死机截屏给客服了，这位客服答复的我想笑，死机我重启一下就行了，我还给你说什么？是每台手机都是这毛病吗？这仅仅是抱歉和不便？除了这个毛病，其他用的挺好，没发现毛病的时候我有比苹果好用的感觉，支持国货吧，希望能加强改善争取做的更好！
新入手一台
新品手机就是好用 还可以加内存卡 手感好 清晰 6 G这个价位最合适！
新品，性价比很高，实物与描述相符，包装完好，物流快，服务态度好，小女很喜欢。
新手机不错，各个方面的效果都达到的了预期。
新手机刚拿到手，玩游戏实在太卡了，明明把其他后台全关了，还是卡的不行，刚刚点进游戏就显示程序没有反应，是等待还是关闭，勉强进去后延迟令人发指，一顿一顿的就算了，还一言不合卡住不动然后角色就死了。而且手机显示容量还有十八个G，容量是够的，并且，我的网络是没有问题的，同一时间段同样的网络情况我用不同的设备玩同一个游戏，从来没有这种延迟，就是这个手机。。。
新手机就是不错，流畅度续航都不错，屏幕很大
新手机就是快，电量正常一天一冲即可，系统好用，小爱同学反应迅速准确，可以的。
新手机很不错，包装也好，很好用，物流很给力
新手机很快就到手了！非常好用，很流畅、很喜欢?！双面玻璃非常棒，总之相信京东就没错啦！赞?很喜欢，很棒，很流畅的手机?！用一段时间会追评的，很棒！超级无敌超级可爱超级漂亮超级喜欢
新手机收到了，京东物流非常快，打开包装就觉得外观正是我喜欢的，迅速开始激**验，感觉非常棒，第一次使用华为手机，利用双十一选了一个性价比超高的产品，感觉很值。
新手机用不了正常撒，没得使用说明问个客服还不回复，还是什么vivo官网客服。这态度还指望我买下一次，买鬼哦。问个问题像大爷样不理人还是京东客服给我解答。这种态度做什么客服。
新手机用起来舒服，系统11.3的你们也都一样的吗？唯一不满意就是外包装一塑料袋，这个比较简陋心里多少不舒服，本来想买8p，64g内存太小，降价又那么快，还是买个7p好了
新手机电池一天都用不了
新手机电池还是挺耐用的，屏幕触感也好，挺好的一款手机
新手机第一天充电会一直响，没显示断开，充电标志放大，外壳包装的塑料纸是后期包的，不是苹果厂家的那种塑料膜，快递盒里边就放了一条充气的，注意是一个，不是包裹的
新手机速度就是快！！！
新手机都这样 先用短时间咯
新手机首次充电的时候冒火花，然后就充不上电了。很闹心，还有点危险。
新手机，反正太慢，电池只能用半天，最要命的拍照像素太低，太模糊了。真想退或者换手机
新手机，感觉不错。比预期的好。看看后期怎么样
新手机，没打游戏，但一天大部分时间都在听歌或看电影，使用第三天，出现卡顿现象，告诉我，我不是第一个
新手机，连个钢化膜都不给你个
新机到手，当天下单，当天送到，尝试中!
新机到手，非常喜欢屏幕大电池容量也给力！颜色好看的不得了啊！
新机反应超快，个人觉得很好！一直信赖京东，小米
新机器有瑕疵，掉漆
新机子,大品牌,应该值得信赖。需要在使用中感受质量。
新机子，好用。
新机就是不一样用了一天，电池耐用，赞。小7这颜色，外观手感真心不错，信赖京东产品有保障，支持
新机很好全新,服务态度也非常好，好评。
新机打游戏、~都会会闪退，一般般
新机拍下一天半就收到，京东快递没说的，手机和想象的一样，查了下，是正品，运行快，拍照效果超好，非常满意，至于续航能力，待用几天后再说。
新机拿回来发热，要爆炸似的，后面正常了，最关键，太费电了，一天都用不到就没电了
新机暂时没有发现什么，用久了再来追评
新机用的很好，照片很清晰
新机用着还可以，机器也没什么损坏，不错！
新机电池强，质量杠杠的，就是京东配送有点讲不过去
新机运行快，暂时没什么问题，便宜
新机还不错，主要是过渡用的，就是小了一点，不过小有小的好处，像我这种不玩手机游戏的人，刚刚好，一只手可以无压力操作全部功能，不会像大屏手机一样让手指长度捉襟见肘，另外机能4＋64G可以说很高性价比了，很好，赞一个。
新机还行，这是我在网上第一次购买手机，物流也很快。
新款的红米6Pro外观看起来不错，这款异性全面屏手机相比一般的全面屏手机外形稍微小点。适合女生使用。性价比很高的一款千元手机。骁龙625的处理器，3G+32G内存一般日常使用足够了。这款骁龙625的红米6Pro使用的是安卓8.0系统。帮朋友买的，还没测试其它的功能。红米的手机做工还不错，千元全面屏手机性价比很高的一款产品。这款手机屏幕没有测试，估计应该是国产天马的屏幕。显示效果不错。京东自营产品送货速度很快，好评！
新款马上下来了，买个旧款，送的耳机不错
新浪~经常会闪退，屏幕触摸有时候会不灵敏
新的，xr和x还是选X,毕竟没有双卡需求。
新诺基亚（NOKIA）105 蓝色 直板按键 移动联通2G手机 老人手机 学生备用功能
新诺基亚（NOKIA）105 黑色 直板按键 移动联通2G手机 双卡双待 老人手机 学生备用功能机新诺基亚（NOKIA）105 黑色 直板按键 移动联通2G手机 双卡双待 老人手机 学生备用功能机
新诺基亚（NOKIA）105 黑色 直板按键 移动联通2G手机 老人手机 学生备用功能机
新诺基亚（NOKIA）105 黑色 直板按键 移动联通2G手机 老人手机 学生备用功能机新诺基亚（NOKIA）105 黑色 直板按键 移动联通2G手机 老人手机 学生备用功能机
方便实用，声音大
方便快捷，就是不能使用plus卷，那要plus会员干嘛呢？就手机而言好评！
方便快捷，质量有保障！京东值得信赖
方便，实惠湘菜
方便，快捷，比超市便宜，非常不错
旗舰店的东西就是放心点，手感很好!第三次买这款了，小巧
"旗舰机中的领跑者
最满意：华为P20颜值秒杀mate10系列，配置甚至高于mate系列，一见倾心，超高的性价比，靓丽的外观，高科技的水准
最不满意：EMUI系统的设计完善程序也相当高，就是自带文件管理器没有内置FTP服务有点不爽。
做工外观：华为P20背部为玻璃材质，渐变结构色设计，看到的第一眼便是惊艳，尤其是在亮光环境下，呈现出美轮美奂的光线转变，即使是钢铁直男的笔者，也不由得对HUAWEI P20的背部工艺赞叹不已；不得不说华为手机对玻璃工艺的应用已经炉火纯青。
配置性能：HUAWEI P20搭载华为最新的麒麟970处理器，相较于麒麟960，CPU核心基本相同，但是把8核GPU升级为12核GPU。辅以6GB+64/128GB运行内存；前置2400万，后置2000万+1200万像素双摄
系统流畅度：游戏中完全没有产生卡顿的情况，而且??物和场景的细节刻画丰富立体，尤其是在阴影细节，表现非常不错
拍照效果：华为P20在微距状态下，能够清晰分别出植物的纹路，以及植物的微小细节；而且相机对白平衡的控制相当不错，新春嫩绿的叶芽被还原的栩栩如生。"
旗舰机型，活动价格很诱人，支持小米
旗舰机还可以，但是拿着感觉和X还是有质的区别，没手感，外壳很薄的感觉，轻飘飘的，速度是蛮快的，体验和X还是要差点的，比较3000大洋，值了
无线充电器很脏，像是二手货
无线连接经常要关机重开才能连接上，我不玩游戏，就是游览网页看新闻，电池正常是一天一充，开机比较快打开还可以。
无论是拍拍二手、~，还是京东一手的苹果8SP，Wi-Fi效果很差！总是会跳ping,很烦。。。
无语了，同一款手机昨天买了3699元，今天看了一下3499元。一天掉了200元。我看给股市都差不多了，涨幅太快了。
无语，昨**客户有耳机送吗？没有。今天购就有耳机送了。我黑仔！
无语，真的无语，120公里，晚上10半下单，第二天早上10半到手，手机美的服了，第四个小米手机了，米五用了三年光荣退役，希望比米五出色
既然这是买最贵的手机，那我就认真一回咯。首先，手机快递四天，虽然说搞活动，但是大家都知道，其实就是升价后降价，你就别想这赚他一把了，想通了吧，其次就是手机，真的特别小，用惯国产大手机的，要是介意就不买，手机运行没见得有多快，没感觉，不用@也能使用，看了别人的评论说不@用不了，所以很好奇，但是查过，真货，是否耐用，就得看以后了。最后就是配件，就一个耳机，而且耳机跟国产的没区别，还不如开外音。终上所述，性价比中等以下。希望能给大家帮助。好了不唠叨了，心痛，穷人勿喷！
日**了刚买了用了这才三天就黑屏！而且去街上的华为直营店问还说哪里买的去哪里问！我就**的很！全国联保个锤子！
日后再评，支持国产，
日常基本够用，速度目前还很快，同时运行多个软件也很流畅。我不是怎么玩游戏，所以6+128，骁龙845的配置，目前为止性能是不错的，应该够我玩两三年。相机也不错，外放一般，不习惯带多一个转接器所以比较少听歌。就差什么时候升级MIUI10了。屏幕对于我这个不喜欢用保护膜的人来说，容易花，才一个月就有了不少的刮痕，心疼手机。但目前来说还是挺不错的。
日常追剧做手工必备～还是很好用的。
旧手机内存小，也不玩游戏，换个内存大，满意。
旧手机坏了，果断换红米新款手机，用了一天了，电池50%的电量，旧手机坏了拍不了照片，反正实物是跟图片一样滴
早上10:01分下单，下午6:00左右到，不错！目前还没使用，等使用了再追评！
早上6点拍的，配送很快，下午3点左右送过来了。1+6运行速度没有让我失望，运行很快。系统真的简洁，用我原来的手机操作方式来操作1+6，都把我整蒙圈了，用了半个小时才适应。游戏玩起来很流畅。别的暂时还不知道，用用才能知道。
早上6点钟下的订单，晚上18点钟就收到货了，非常的不错，质量有待观察
早上下单下午到  京东快递服务很满意   手机很不错 刚拿到手  具体的操作还不怎么会  还要等日后摸索
早上下单下午就收到了，京东太厉害了！手机还在研究中，相信京东的力量！一如既往的支持！
早上下单，下午下班前收到了速度快。这款手机运行内存大，自带内存也打。再也不用天天清理垃圾了。
早上下单，下午就到了这个速度确实是不错，新手机拿手机感觉不错就是跟以前一样的小屏幕还不错吧价格也挺好的。蛮好
早上下单，下午就到了，速度是蛮快的，至于手机用起来怎么样还得用几天再来评论，现在不好定论。包装太差了，松动得很。
早上下单，下午就收到了，物流没得说，手机外观还不错，至于其他的运行速度啊，其他的的什么什么，我还没用，估计也不懂，就不做评价了
早上下的单下午就收到了，配送速度是没得说，下雨天快递小哥也是很辛苦，手机刚收到还没开始用，不过看整体还是比较满意的
早上下的单，下午就收到了，京东是很给力的，宝贝先用几天
早上买下午到，快递真给力，手机也很好。一如的支持国产。
早上买下午就到，快！送客服的！所有电子产品都是京东上买的！
早上买好晚上收到。精准达还是不错的。东西用了感觉不错。买kokia就是为了信仰。希望过几个月不要卡就好了。最大优点就是系统干净。这点非常好。不像其他的乱七八糟预装软件一大堆。
早上买的，下午就到了，体验一把吃鸡和王者，我感觉很一般，游戏体验有点差，连无线打游戏根本不行，特别卡，不是无线的问题，我以前的手机连无线都不卡，买回来主要就是玩游戏的，搞得我都想退货了。
早上十点多下单，下午五点多就到了。真是快啊！看中电池可以两天。期待。可惜电信的卡插不进，还得找人剪。不知普通的手机店可以帮我剪吗
早上定的下午就到了，速度给力，手机也很好。
早上就收到了手机，京东物流速度很快，手机外形很好看开机后用了感觉也很好，很满意哦。
早上首发买的，下午就到了，京东速度绝对是行业标杆。说说手机吧，挺轻的，拿在手上手感不错，下巴有点大，但整体还是挺漂亮，机身的黑色与屏幕的黑浑然一体，随机还带有一个保护壳，不用另外买了。手机买给老妈用的，没对配置有什么要求，日常使用流畅即可
早已受到，很好用
早早就想买了，刚好趁着活动就买了下来，用着很流畅，颜色也是超棒的
早知道买v10了，这个手机好丑
早知道就到小米商城里买了，还送小米手环，唉好亏
时尚潮流 手感不错 照相清晰 不错的选择
时间久了会卡
时间有时候不显示在主屏幕上，关了机再开机就会显示。垃圾产品。
时隔半年第二次购买了，6系除了电池续航差点，其他都很不错，值得购买！
时隔多年又用了苹果还是一如既往的快
明人不说暗话    手机很好用  玩游戏很好
明年
明明当天周六晚上送货的，为何安排第二天送还不通知一下，让我在家苦苦等了一个下午。本来我把事情安排在周日，可周日又在家等了一天才送！对此我很不满意！
明明是蓝色，为何叫紫色，哈哈哈！荣耀的忠粉，荣耀6，荣耀7，荣耀8，荣耀9，荣耀10都有了。
明显有进灰痕迹  系统开机11.4  卡针竟然是铁丝的
明显的使用痕迹，电量也只一半
星云紫很漂亮，手机送来很喜欢，自己的荣耀V9屏幕摔破了只能换一部，想想还是选择华为，价格不贵，系统速度都不比V9差性价比最高
"星星是给快递小哥的。
我买的是全网通版本的结果不能识别电信卡，我不知道这叫什么全网通"
星期天下单，星期一到货，快递很快。手机有问题，手机到的时候没有电，我也觉得没什么，但后来充满电后关机，过两个小时左右在开机还剩百分之八十多，每次都是这种情况！差评
昨下的单今下午就收到手机意想不到的快一直以来都是在京东上买东西手机也查了是正品的
昨天13号中午下单满减后1899，酒红6+64，到了14号0点秒杀活动1849，降价50，立刻申请保价，提示保价申请成功，1-15个工作日到账，结果10分钟后银行短信提醒已经到账，神速。14号中午收货，拆包装把玩了两个小时，系统还算流畅，估计新机都是这样吧，一口气装了50+的软件，rom剩余容量如图，但是拿到机器的时候内存53G左右，可用48G，系统本身占用的内存还是蛮大。喇叭外放质量一般般，比之前的努比亚要差一些，闷骚酒红我喜欢，为什么没有送贴膜和套套？系统图标字体实在是太小，看得头晕，这个还没弄清楚怎么改？插入sim卡没有选择显示sim卡联系人？需要导入手机才能看到吗？另外，系统自己升级到了最新版本，见图
昨天618购买的老年机 送给老人 今天就到货 速度很快 手机也不错
昨天上午下单，今天上午收货，当面开箱验货，一切都好！京东物流快捷，点赞！再说手机，买之前看了不少差评，带着批评的眼光捣整了一下午，实在找不出任何问题，没有出现差评中的重影、亮斑、反应迟钝等缺陷，其它的需要多使用后再说，但华为品质不错！唯一遗憾的是标配中有手机保护壳，我又选择的套餐四，多了一个备用；不见手机发票。另外就是刚打开京东发现该产品又降价一百元……
"昨天上午下的单，下午拿到的手机，快递很给力！
再说说手机本身: 
拿在手里感觉很好，不滑手，拨号按键也很大，拨号时很舒服。解锁也很方便，长按左功能键就ok了。
手机喇叭很大，铃声也很大，音效也很好，我把声音调到最小也很大。声音再大也不失真。
字体也很大，很清晰。
有语音报时，报电话号码，报按键音和整点报时。"
昨天上午买的，第二天下午就到了，手机4g卡给限速了2g网谁都不好受，可这款手机无压力吃鸡，大赞
昨天下午下单今天上午收到，京东物流很给力，手机和想象中的一样，很好，京东商城值得信赖，很满意的一次购物，值得下次购买
昨天下午下单今天就收到了，京东就是快，插卡试用下载网速挺好，像素也挺好拍照好看，今天刚用别的以后再追评！
昨天下午下单，今天中午就收到了，真的挺好的，用手机玩了一下游戏挺不错的
昨天下午下单，今天早上就收到，京东还是比较给力的，希望手机也好用哦，用几天再来评价手机，谢谢
昨天下午下订单的，今天早上就收到了，快递员很好服务也好，手机第一次入手360手机的，质量问题待定。
昨天下午买的今天中午就到了  物流真的很快  不知道手机本身怎么样  还没开始用
昨天下午刚拿到，对手机正在摸索中，轻度的玩了一下续航还行没有玩游戏，晚上待机时间长。说真的让我对手机各个方面仔细研究运行速度之内的体验，说不出来什么，只有两字回答“还行”。无意间发现一个小问题，背部摄像头哪一小地方，用手指轻轻的敲击，却发现听见里面有什么松动迹象，磁磁做响。是什么部件没固定好。其他都很好。
昨天下午定的货到付款。今天中午就到了。还挺快的。手机用着还可以。没什么大问题。
昨天下午就收到手机了，晚上就在个种收拾中，还挺流畅的，华为一直在用的
昨天下午手机被水泡了，换手机，晚上22:47分下单，今早上午就到了，京东快递赞一个。外包装京东自包的，拆开后官网查询未激活，是正品，开机激活，用着和6差不多，用惯了苹果，系统好用，相信京东自营
昨天下午收到了，还可以
昨天下午收到京东送来的手机，晚上把玩了一下，说一下自己的感受。首先当然是流畅度，毕竟845的CPU+6G内存，手机挺流畅的。再说屏幕，我个人比较喜欢三星的屏幕，这也是我选择这款手机的重要原因，米8的屏幕看起来不错。再说电池和充电，买之前看到6.2的屏幕，3400mAH的电量，很担心手机的续航，昨晚试了一下，我觉得续航还可以。手机充电速度也很快，现在希望的就是这种续航能够持续下去。下一项就是拍照，拍照一向不是小米的优势，但是看见测评说小米经历了米6和note3的失败后也开始蓄力拍照。说一下我的体验，米8拍照速度偏慢（特别慢？），但是我个人觉得拍照的清晰度，颜色都不错，所以我觉得拍照还OK。还有，我比较喜欢的一点就是NFC功能，可以刷公交卡。说一下，不满意的地方（买之前就知道了）。第一是外观，刘海屏，丑，丑就算算了，息屏后，外观跟iPhone X真的很像。第二是MIUI自带的垃圾APP有点多，广告有点多。我觉得这些APP，做好了是生态，像谷歌那样人人称赞，做不好就是全家桶，大家只希望删除干净。小米有搞全家桶的精力，不如专心做几个精品APP，至少是用的没毛病的APP。第三点就是广告。
昨天下午订的今天上午就手到了，手感很好，好漂亮
昨天下单今天上午就到了，这物流速度很快，我们作为顾客感到很满意，还附赠一个电信电话卡！
昨天下单今天到了，就是有点太失望了昨天买的今天又降价了太失望了
昨天下单今天到货，没说明书我太笨了弄半天。用今天追评
昨天下单今天就到了 包装也很好
昨天下单今天就到了京东商城就是快
昨天下单今天就到了，快递小哥服务棒棒哒
昨天下单今天就到了，物流很给力，手机还没用，用后再追加好评吧！
昨天下单今天就到了，物流给力，手机很漂亮很喜欢，一点都不卡，愉快的一次购物
昨天下单今天就到了，非常满意，帮同事买的
昨天下单今天就到，速度好评拆开看了外观漂亮打了一把游戏还不错不卡其他的什么用久了才知道这个价位算不错了里面还送了一张~王卡。。。
昨天下单今天就收到了。快，给力。手机还行。不知道是不是正品？用几天再评价。另外感觉看不到有没有贴膜？
昨天下单今天收到了挺快啊   手机挺好的 还要用几天看看！
昨天下单今天收到了，速度够快的！
昨天下单今天早上收到货，京东物流超快，快递小哥的服务态度很好，打电话给我取件，我说要他放工厂保安室，他说是手机属贵重物品，要我亲自签收，他的认真负责的敬业精神，我给点赞赞赞赞赞赞赞赞，手机用后再补充评价
昨天下单，下午午就到了，物流速度快，手机试了一下。感觉很好，运行速度比较快，性价比很好，值得拥有。
昨天下单，今天就到了，快递速度很快，快递小哥服务态度也很好。刚刚拿到手机，外观不错，颜值挺高的，先用一段时间再过来追评吧...还有就是转接头看着有点旧，也不知道是不是翻新的（就算是也无所谓啦，毕竟双十一降价了好几百）
昨天下单，今天就到货，上卡开机试了下机，运行速度很快，无论是指纹解锁还是人脸识别解锁，识别速度很快，拍照效果也不错，连续用了4个多小时也没见发热，电池续航很好。
昨天下单，今天就收到了，手机很好，性价比高，是行货，你值得购买。
昨天下单，今天收到货！外观看上去还可以，等用用再看！希望用的开心?
昨天下单，今天收到，完美无缺，秒杀实惠，使用完美，给５分！
昨天下单，今天送到，京东物流超赞，新手机外观漂亮，运行流畅，具体日后追评
昨天下的单，今天上午就给送到了，看上去很不错的样子，做工也精细，期待，用段时间再来评论。
昨天下的单，今天就到了。都说360性价比高，手机确实不错，反应快！用后再评
昨天下的单，以为双十一不能这么快收到，结果今天就收到了，京东真给力，手机也很不错，喜欢?
昨天中午下的单，今天送到，感觉送货速度方面没啥说的，刚开机能有4.2G的运存，也不知道算不算好，至于续航方面，感觉有点虚
昨天中午送到的，用了一下午，感觉还行，就是后置像素太差，还没几年前的红米手机像素好，前置摄像还行，还好我对像素要求不高，手机反应挺快的
昨天买1699元，今天就变成1499哎气死啦
昨天买了一个今天又买了一个超级棒
昨天买今天就收到了  看着挺不错的  用后追评
昨天买的今天中午就收到了！很快！就是送的耳机没一起到！手机手感挺好！还没用用在来评论
昨天买的今天到，手机看着还可以，就是今天比昨天便宜了100块，不是很开心啊～～
昨天买的今天到，玩了一下午 感觉还可以 小米手机这个价位，能买到配制能这么高，还是挺可以的，先用着看 后期再追评
昨天买的今天就到了啊！超喜欢的大红色，不错不错！
昨天买的今天就到了，希望老爸喜欢。
昨天买的今天就到了，物流速度飞快，看到手机很喜欢，用了以后再评价
昨天买的今天就到了，还没用不知道手机好不好，播放音乐的声音比我的小米五x小，一家三口都是用小米手机，按键有点用不习惯！
昨天买的，今天就到了，给京东物流点个赞，这是第二次购买了，我和老公一人一个，打游戏666.好评
昨天买的，今天就降了100，不高兴
昨天买的，今天掉价了，多花50块钱
"昨天买的，早知道该去实体店看看。不太喜欢这款红色，尤其背面还多了标志，不完美。图片中没有这个字的。因为是我自己选的，怪不得别人。这款前面黑色，适合男生，不好看。反正倒下来是我老公用，将就用吧。
再过一年两年的，换个?。差了一千块钱，应该买?。让我重新买的话，不会买这个特别款，买正式款金色的，或者?。不敢给老公说，就在这里唠叨唠叨了。"
昨天买，今天降价。差了一百块钱
昨天傍晚下单，今天中午就收到了。稳住，食饭先，睡个午觉再起来折腾。开箱验货，开包，贴膜，带套，可以整了。一扫之前的忧虑，评论里的问题根本就没有，好吧，音乐?响起，《一生所爱》，单@嘛，音量和音质还是蛮不错的，把手指伸到@口，明显感觉到还是有气流涌动的。简单学习了一下全屏手势，感觉很好。刘海屏设置一下，也不会太难看嘛。只是带套前……指纹一片一片的。总之，这钱还是值得！今晚，是属于老婆的?
昨天入手，开机测试，升级8.0后流畅，存储卡剩17G，耗电快，看十分钟视频大约耗5%，优化省电后耗电一样，可能是电池原因，比6x待机耗电多，估计也就是一天吧，有人脸解锁功能是亮点。
昨天凌晨两点多下的单，下午四点多手机就到了，京东物流速度超级棒，因为我当时不在家快递小哥很有办法，把手机寄存到小店，我一回来就拿到手机，拿到手机后看到包装觉得特别简单，打开手机盒子手机都没有固定，手机在里面可以晃来晃去，这样很容易碎屏啊，还好我的手机没碎屏，把手机拿在手上感觉手感很不错，把手机打开就有一个系统升级的提示，我就按着提示操作了，感觉下载新系统特别慢，其它功能和性能用一段时间再说吧，希望华为畅享7S能给我带来使用的方便
昨天刚买回来的，用过在来评价
昨天刚到手，现在感觉也不知道是不是网速不好的原因，有些卡，王者真是人家都到塔下了，才刚进去
昨天刚到货!这是什么鬼荣耀8x接收WiFi信号超级差!显示满格信号但是看个视频缓存半天！我的苹果休息一天又派上用场了！我要退货退货
昨天刚到货，今天就优惠30元，请问京东是否能给我此优惠呢？
"昨天刚拿到机子，用了一天了，总体来说很一般！唯一的亮点就是便宜。后置摄像头居然是凸起的；用的时候电量掉的太快；返回键居然在屏幕里面（这一点太落后了！）；4GB+64GB的机子居然跟我上一个3GB+64GB的机子速度是一个样的；WiFi信号很一般，还不如我原来的老机子。
只能说凑合着用吧！！！"
昨天刚收到货，各方面都还可以，但那3件赠品1件都没有，至少钢化膜要送1件吧？
昨天刚收到，物流很快，暂时用着流畅，没发现有任何问题，过几天再看看
昨天刚收到，，还在体验中，，，感觉有点小，，，平时用大屏幕惯了，猛一下有点不习惯。总感觉握和感不足。。。反应挺快，，后续再体验
昨天到了，新机器。用了一天，没发现问题。持续关注。
昨天到手，今天就降两百，还不能申请价格保护，手机还好，电池续航不足，游戏发热～
昨天到的货，今天用了一天，很轻也很好用，支持华为
昨天到的，很好！质量还不知道用用再说吧
昨天到的，怎么越看越像二手？？感觉被坑了！
昨天到的，想先用用再评的，外观可以性能还行，就是电消耗确实有点快，可能是新手机使用有点多，物流挺快的，包装完好无损！数据线有线卡挺不错的
昨天到的，用了一天，包装不是很好的样子，盒子四个角都磕没了；送了个保护壳好评；支持~C3.0快充却标配10W充电器有点黑，充电线配的也不咋的，有点味道，typeC端有点氧化生锈；3000毫安时的电量少玩会手机能用一天吧感觉手感不错，有魅蓝note的水平了。adui名不虚传，开机就默认开启个性化~推荐，各系统应用洁面也内置~横条和开屏~；升级了MIUI10，很流畅，但UI审美还是差了点，希望以后能改进；设置里面的各设置项的分类比较乱，不太好找；全面屏适配没做好，一些界面感觉就是在16：9的基础上裁成18：9的，会有一个像左右拉伸的动作。
昨天到的，试了一晚上   手感还是不错的  不过玩游戏还是有点发烫的 到不严重  慢慢在试。
昨天十点半下单  今天上午就到了  速度很快 很京东  第一次用1加  用一阵再来评价
昨天双十一买今天就到了，居然没耽搁，本想如果耽搁了就退货重新下单买黑色或蓝色的，这回不用纠结了，白色也还行。好久没用过安卓手机了，速度很快。
昨天就到货了，拿到手拆箱检查了一下，手机完好无损，表面也没有划痕，@之后查了一下保修期时间也对，所以就放心了，用了一天手感特别棒，手机也很漂亮，完全对我这个颜控的口味，目前还挺满意的，之前一直用的安卓系统，所以ios系统还有点不习惯，要慢慢适应，流畅度真的很棒，确实比较容易发热，但还能接受，总之比我预期要好，用一段时间再来追评吧
昨天就收到了，之所以在京东上买就是**白条都有方便多了。所以晚评的原因就是看到评论里有差评的原因，本来打算过了退换期在评的。用了一天有些体会想说（希望对后续想买的朋友一点建议），我是京东白条没分期支付的，先前用的（小米5（爱人还在用）  MIX  MIX2），这里要说的是米8和MIX2相比。优点薄点、轻点，屏幕优缺点有优点（看图），比MIX长点（估计一公分左右），宽度一样。835和845相比差不多后者还是速度快点。操作上比MIX2差点（个人感受）。玩王者荣耀速度比MIX手感好，屏幕米8尾部有暗影。系统操作个人感觉比MIX2好点。米8竟然红外遥控取消了。之后想说的是:苹果设计师是不是**，设计刘海丑得**（不喜勿喷），惹得国产手机都跟风做刘海，小米也不拿自己设计出来也跟风不喜勿喷。但自己买来就用吧，MIX3出来说不定就换。先这多吧，用后再追评。以上个人体会所说不喜勿喷！！！
昨天拍的   今天上午就到货了   包装很好哦   太喜欢啦  ???
昨天收到。外观很惊艳。搭配miui10，使用顺滑流畅，没有卡顿。总体满意。缺点是摄像头在右下角，自拍真的很别扭。
昨天收到后感觉不错，非常轻薄！等用用再来评价～
昨天收到手机，手感不错，不过电池不是很耐用，和我用了两年多的安卓手机的电池差不多，没有了以前那种对诺基亚的那种持久耐用的感觉。
昨天收到机子，今天就怎么也用不了wifi，大年三十也没办法退，等过几天京东上班看下不行就退了。
昨天收到的来评论一下，首先发票没给我就差评了为什么不给我发票我真的很气，其次这些是什么鬼外壳上怎么会有瑕疵呢让我怀疑是不是二手货人家用过的来卖给我呢，还有电池是的时间....我还没拿去检测一下是不是新机！
昨天收到的货，开机后触摸指纹毫无反应，今天升级系统非常慢，买了两个手机连贴膜都没有送，太小气了。朋友介绍的，早知道这样就不买了……大家慎重选择吧
昨天收到貨以為不可以翻牆，後來才發現是我沒弄好???就是現在不知道性能怎麼樣~拍照片跟卡爾蔡司鏡頭單鏡頭差不多~沒有BlackBerry和nokia清晰~因為我是第一次買國產手機哦~先說這麼多~客服挺及時的~為你按贊！???京東可以哦~
昨天收到，过几天在来
昨天新入手的米8（128G）的状态栏（刘海位置）在纯黑背景下有一条白线，请问：米粉们你的小米8有没有这个问题？还有，就是，小米8不支持安兔兔和鲁大师验机真伪？？？
昨天早上7点付款可能是北京下雨的原因  下午6点到的  整体效果不错  不过可能用惯苹果啦感觉屏幕有点差  还有偶尔会卡  不过这个价位  用吧   苹果手机是买不起啦
昨天早上下的单下午就收到了，用了一下挺好，暂时还没发现问题
昨天早上收到的，用了两天才评价，用着感觉挺不错的，良心品牌确实值得信赖
昨天晚上10点下的单，今天上午十一点多就到了包装好，快递员服务态度好
昨天晚上8下单今天就收到了，速度啊?，先用几天再来追评
昨天晚上9点订的货，今天上午就送到了。一直信赖京东！！给老妈买的，她就喜欢这一款！！
昨天晚上下单今天下午就收到了。试用了在来评价
昨天晚上下单今天就收到了，京东快递赞一个，这个是我买的第五个苹果手机了，用了在来评价
昨天晚上下单，今天上午到货，物流挺快，还没用，用了后期追评
昨天晚上下单，今天就到了。相信华为，相信京东！
昨天晚上下单，今天早上8点多就收到货了，包装完好，快递小哥顶着雨送货上门，辛苦了，这是我买的第二部手机了，手机非常好用，喜欢，超赞。收到孩子迫不及待的使用了。
昨天晚上下单，早上货就收到了，快
昨天晚上下的单 今天下午就到了  京东物流是真的快，手机也打开看了，目前感觉手机很漂亮，手感不错，相机也挺给力的，至于别的要用一段时间才知道
昨天晚上下的单今天就到了，手机挺漂亮，具体效果等使用后再说，先说一下内存不够，目前唯一的缺点。。
昨天晚上下的单今天早上就收到了，速度没得说京东就是快，刚收到用用再来追评，
昨天晚上下的单，今天下午就到了
昨天晚上下的单，今天下午就收到，京东自营一如即往的给力。用几天再追加评价手机！
昨天晚上下的单，今天就到了！物流太快了！下次还来京东。手机刚开机，不知道用着咋样？用了以后在追评！
昨天晚上下的单，今早就收到了，真的好速度，手机用着也很好，刚刚用还没发现有什么质量问题，等用段时间再来评价
昨天晚上买的今天上午就到了京东速度没得说，手机刚到手之后再来说
昨天晚上买的，今天中午之前就送到了，物流小哥服务好，送到店里，飞利浦质量有保证，劝大家不要图便宜买那些几十元的，这个质量真不错，不过我手大，按键用起来有点小！很适合爸妈来用，主要是待机时间比较长，很省事。京东的物流很快，值得购买。
昨天晚上八点半下单，今天上午十一点到！够叻！已试用，很好用！相信小米相信京东！！！
昨天晚上八点半下单，今天十二点半收货，京东配送还是一如既往的快，包装完好无损。华为一如既往的好，手机外观很漂亮，这是买的第三个华为机了，操作界面也很熟悉，操作起来也很流畅，总之华为就是牛，希望华为越来越好，越做越强……对还有送的小风扇，其实没啥用，手机好才是真的好
昨天晚上刚订货，今天就到了，京东物流也很给力，收到后非常高兴。还没有用，不知道怎么样！
昨天晚上十一点过下的单，今天就到了，摄像效果确实不错，没得对比就没有伤害，就是不知道电池续航怎样，认准京东购物不会错，老婆手机照的这个手机微信传过来找不到，试了几次都不行。希望自拍杆不会太远
昨天晚上十点多下单，今天上午就收到了，京东的物流越来越快了，这是我在京东买的第八个手机了吧，一家人用的都是在京东买的，质量没问题而且还比实体店便宜，这款是给我弟买的，性价比超高，值得买 不知道双十一会不会更便宜，到时候可以给我爸妈再买两个，替换之前买的红米NOTE4X?
昨天购买今天就到了，第一次用1＋手机。各方面看着不错，过阵子在评论
昨日中午收到。经过一天的使用。谈谈感受：与我的上部荣耀7X相比，手感更好，颜值大赞，略重，不适合女生的手。拍照不懂，但拍出的照片比7X提升不少。屏幕触感很好，很灵敏。屏占比高，视屏大了不少。很赞。护眼模式无论怎么调，都偏黄。弃用。手机运行日常App，十分流畅，本人不玩游戏，感觉处理器不错，满足日常需求。推荐非游戏爱好者。续航还可，充满约需2个半小时，电池可满足一天日常使用电量。
昨晚0点下的，今天就到了，很好，很快
昨晚1020下单，今天早上0900准时到手，京准达！棒！手机全新未@，包装完好，正品国行行货，京东，一如既往地让我觉得放心！贴心！快递员也确实辛苦了，特别现在天气凉了，为他点赞?
昨晚10点下单，今天早上9点就收到了，京东很给力，手机等用几天再来评价，暂时没什么问题
昨晚10点下单，今早10点收到手机。???
昨晚10点多下的单，今天9点多就收到了，物流很快，但是快递小哥没打电话叫下去了，放东西在丰巢了（第一次网上买东西，没经验，不知道是不是这样的）手机性能还在测试
昨晚上收到宝贝了，非常满意！快递员给力，点赞。
昨晚上收到的货，拆开随便看了一下，就把他@了，今天仔细看了一下手机，发现手机边框有两处掉漆，包装盒里面也有灰尘，早知道就不@了。真怀疑这手机是别人的退货机或者苹果品质监控不到位，这也太差了吧！等一下我问一下服务，看能不能退货，不能退货只能认了，一次闹心的购物。
昨晚下单今下午就到了，开机后很好京东很棒开
昨晚下单今天一早就收到了，相信京东，相信华为
昨晚下单今天中午就收到了，简单用了下，还不错基本符合这个价位我也不挑了，一分钱一分货，还没玩游戏，过几天再来评价，照片是我的苹果手机拍的
昨晚下单今天收货，价格比华为官网便宜。包装严谨。样式时尚。还有耳机赠送。用过以后再追评。
昨晚下单今天早上就到了，京东真的是快，手机用了，感觉还不错，再用一段时间追评，红色很好看
昨晚下单，今上午就到了，物流是相当的快，手扣收到是全新没开封的，别人说有这样那样毛病，我暂时也没发现，用习惯了华为忽然用小米，有些功能不一样，还待慢慢适应，手机反应很快，外观也还算行，只是屏显有些灰蒙蒙的不象以前手机亮，别的用段时间再评，总体还算满意
昨晚下单，今天上午就到了，快递真给力，现在手机在充电，上了卡再评论，这次很满意，支持京东！唯一就是啥子赠品都没有耳机都没有。
昨晚下单，今天上午就收到了，高效率！原装正品，初步试机非常满意，高质量！过段时间再追评。
昨晚下单，今天就收到了
昨晚下单，今早上就到货了。速度好赞?。收件验证码我手机屏蔽了，京东快递员还耐心电话回去沟通，重新发验证码给我。还提醒我检查手机盒是否有开封。服务很好，手机用了感觉不错，没发现有什么问题。给五星???
昨晚下的单今天就收到了，手机很漂亮颜色也很好屏幕很喜欢，不知道为什么开机后里面装了好多软件
昨晚下的单，今天下午就收到了，给物流点个赞，先用了下，感觉有点卡顿
昨晚下的单，今天中午就到了。相信华为，支持国货！
昨晚下的订单，今天中午就收到了。京东物流很快。这款手机是64G内存的，为何差距怎么大？？？
昨晚下的订单，今天中午就送到了，物流给力啊！！！刚打开试用了下，声音够大，老人喜欢！！！！
昨晚买的，下午到的货，性能还没测试，手感比药九好，尺寸一样大，可以共用外壳，
昨晚充满电，今天剩下一半电。感觉电池不实用，你们买这款华为实用？
昨晚八点下单，今天九点就送到丰巢柜，我忙到晚上才取回来，包装完整，货物没损坏，这款手机功能强大，很容易上手，很满意的一次购物
"昨晚十一点多下单，第二天下午就送到啦，物流太给力啦，超快
，赞，第一次网购手机，也是第一次买ViVO牌子手机，我买的是红色的，外观靓丽，很漂亮的，很满意，很喜欢，手机配件有：充电器和耳机，透明外壳一个，钢贴膜也是贴好的，赞，还有就是不知道网速如何？还没用，用了再追评，如果没什么问题打算再买一个。"
昨晚十点多收到货了。包装太简单了吧。虽然不一定运输出问题，但是如果快递偷梁换柱也是很方便的。封条几乎起不到什么作用。其他没发现有什么问题。就是漏发了一个卡针。还有就是我本来就是小卡确上不进去还得剪卡，害得我现在都没法换卡上去，也试不了打接电话如何。还得抽空找地方剪卡。希望能把卡针给补上。先好评吧。过两天追加。
"昨晚在京东小米自营店下单，今早上9点就到了！体验了一把，全面屏还可以，面部识别、后置指纹都很快！非常喜欢！时隔两年我又正式回归米粉的大家族了！我不买苹果的原因有以下几点：
1、现在是全面屏面部识别时代，不想买苹果7、8，去年以及今年出的X系列都很贵！不是买不起，是觉得没必要那么奢侈；
2、苹果的iOS系统过于流畅，我喜欢每年一部新手机，如果再买苹果，肯定不买二手的，二手使用龄期最多一年多，还不如每年一个安卓。全新手机至少要用3年左右！
SO，买个最具信价比的小米手机非常适用！"
昨晚弄好了，很好用，速度很快！手机真的是买新不买旧呀！
是NANO卡，刚换卡，没有时间使用，感觉还行，以后使用再评价!
是一款不错的手机，用着很舒服。但要我在这里发图片，我不知道这手机怎么自己给自己拍照，抱歉！
是不是现在快递放到代售点就可以了，也不用打电话通知，快递包装里面的气囊也没气
是不错电力比较足，玩王者荣耀足够了。后续使用再来评价吧！
是个新货、一直以来都支持京东商城。
是全新国行
是全新未激活的正品
是原装正品.很满意.
是因为主打颜值买的，没发现颜值多高，又懒得退货。这是最差的一次购物体验
是希望的样子，习惯的品牌。
是我喜欢的那款，很满意，速度也很快，昨天下午下的单，今天早上就到了。
是我喜欢的，手机颜值超高，超好看，非常喜欢哦?！手机宽度感觉比之前的平常手机窄一点。拍照功能强大，本来就是冲这款价格合适，拍照功能强大的特点买的！满意！后面两张照片是用这部手机拍的哦，大光圈功能很棒！
是我想要的感觉，真的是期待了好久，，，
"是我想要的那种轻薄的感觉，xr本来就厚，带上这个不影响手感的
，而且白色包裹侧边不会显得黑边那么宽了"
是我想要的，很好，准备再入手一部送人
是我想要的，物流超级快，从下单到收货才3个小时想不到如此这般神速！收机用着看看吧再来追评。
"是我第二款努比亚手机。对第一款是很满意的，功能特别适合我使用，购买这款手机之前，有犹豫了，看来评价，有说好的，有说不好的。买来之后，看了很满意，可是刚第二天就出现了连续重启的问题，打算退货了。又想想自己安装各种软件费了大半天，联系了售后，先升级了软件试一试再说。升级之后，这几天没有再发现重启情况。
瑕不掩瑜，对这款手机，还是要真心赞一下！"
是新机器，不过老师感觉照相很差，很多噪点
是新机，未激活，生产日期是2018年。
是新的
是正品
是正品   第一次在网上买   也是第一次用苹果手机    感觉还行  就是电池不太可以   不耐用   其他都不错
是正品 就是什么礼品没没送 用段时间在评价
是正品-耗电太快
是正品。非常不错。很好
是正品原装的全新未开封。
是正品和实个午店里的一样
是正品在京东买了十多台手机了。。
是正品货 买之前还提心吊胆的呢 昨天刚到的货 希望还能改进改进 盒子拿到手有一点脏，感觉有点稍微贵 用段时间在追评
是正品，上网很快，很好用，非常满意，
是正品，不错，比实体店便宜好几百呢！
是正品，全新没@的，2018年7月生产！iOS11.4.1，很流畅，但是有点嫌弃它的续航！
是正品，全新的值得购买
是正品，好用。
是正品，小米手机就是棒，家里都是小米…还有京东很棒，特别是快递，今天买明天到…
是正品，手机很好用，很漂亮。
是正品，拍照像速很高，照片很清晰
是正品，没激活过的，
是正品，没问题，一如既往的好
是正品，物流很快，喜欢，还会购买的
是正品，用了一天。再用用看。
是正品，目前用的非常顺手，没出现什么问题
是正品，长时间开无线网会有微热，但若停一会会很快降温
"是的，没有任何防护措施。
差评不解释。接受不了"
是真品了 查过了  未激活的  还不错  激活和一些设置好麻烦
是真品的，十一抢购的，价钱比实体店便宜很多，放心购买！
是真机，物流有待提高。手机比较满意
是真的。很不错
是真的大啊??，不过挺流畅，没玩游戏，日常使用没问题
是给儿子买的，是经过挑选的。由于双十一稍微延时，能够理解。效果用后追评。
是给妈妈买的，东西还是不错，很轻，外观好看，唯一不足之处就是声音太小，电话来了老年人不一定听得见。其它的都满意。
是要求太高了，还是花钱太少了，总之，。。。
是阿姨介绍的，她说用了很多年，我就给爸爸买了一个，外观可以，屏幕对我爸来说可能有点大，买了水凝膜已经贴上了，用段时间时间再看。
显示和信号不错，触摸屏不灵敏，而且经常会误触屏幕。小小后悔...
显示字体大，声音洪亮
显示效果: 可以，性价比高刘海屏幕挺好看的 运行速度: 4G运行还可以 拍照效果: 像素满意 电池续航: 充电会久一点，两天的样子 总结: ?整体满意还不错
显示效果: 屏幕像素很不错！ 运行速度: 运行速度快 拍照效果: 很好 电池续航: 电池给力 总结: 第一次用华为，很不错，支持国产！麒麟处理器也很强！
显示效果: 屏幕显示效果很好，色彩也不错，像素也挺高的。 运行速度: 运行速度不错，也不卡。 拍照效果: 像素挺高的，特别喜欢 电池续航: 手机续航能力还不错吧，我还没有使用，等使用之后再来评论。 总结: 手机效果挺好的，说来也挺满意的，快递送的也很快，但是让快递小哥等很长时间感到很不好意思。很满意这款华为手机。况且千玺代言了华为。就想要买一款华为手机。手机我也很喜欢，然后手机外形也挺好玩的，然后又有指纹解锁，又有脸部解锁
显示效果不错外观不是很好，相机太突出了，电池容量太小了，如果做到4000毫安就好了。
显示效果可以，外观也不错，像素差了点，冲着全面屏玩玩
显示清晰细腻，面容ID识别准确，无论漆黑的夜晚、还是躺在床上都能很快解锁，不愧是苹果手机，虽然有点贵一分价钱一分货。好
晒不到图了 已经在手中用着啦 嗯 屏幕不得不说大呀 习惯了8p 换成Max 键盘间距都不一样了 老是会删除 手感没话说 现在已经改为金属边 应该比较抗摔 并且净重跟8p一样  还未发现不足之处 大贵贵的手机 点赞
晕
晕 ，买了不到1个月就降价了，而且而且降价了还比s n贵，s n只要2029，我买的2145.5，贵了100多！生气！
晕，昨天晚上拍的，今天下午就从1799元降到1699元，尽然还不能申请保价。手机好坏，用了一个月后再来评价。
晚上10点下单，第二天上午就到了，速度很给力
晚上10点下单，第二天早上收货，神速送货，开机后很流畅，比砸到牛顿头上的那个强
晚上10点多买的，第二天就到了，送货非常迅速，这是我买的第二部努比亚手机了，用起来非常好，不卡顿  上一部还是16年的11月买的，至今没什么毛病 mini系列的大小正好 方便手拿 方便揣兜里 很希望努比亚会出pad 笔记本之类一系列……
晚上12点拍第二天晚上八点到货点到货，，1699的价格很厉害，暂时没有游戏，只安装了一点APP，速度流畅度可以啊，游戏流畅度过几天追评吧
晚上9点下的单，第二天十点收到货，神速呀！还是在村里送到的！
晚上下单第二天上午就到了，实在是太快了。买给老妈用的，真机颜色感觉比图片更好看一些，老妈很喜欢，就是有点大，现在屏幕都太大了。五星好评。
晚上下单第二天早上就收到了，京东就是快，给儿子买的，非常喜欢，速度也快，其他等使用一段时间再来补充
晚上下单第二天早上就收到了，手机电池不太耐用看视频2小时电量就没了，运行3个以上app卡顿，这款手机没有可比性，先用着
晚上下单，二天早晨送到家，大屏太好用了，谁用谁知道。
晚上下单，第二天上午十点多了就送到了，手机不错不错
晚上下单，第二天中午就到了，开心，是正品，很喜欢
晚上下单，第二天早上就到。外观、手感、速度都挺满意的。給大家长买的，相信他会喜欢
晚上买的，第二天上午就收到了，京东快递的速度一如既往。这款手机整体的手感不错，屏幕分辨率比较高，就是触屏在打字的时候，应该是反应比较快的原因，总觉得一不留神就多使了点力气，跟走路撞到了玻璃似的～～
晚上抢购到的手机，第二天早上就到了，物流超快。拍照方面还不赖，拍近景很好，拍远景就稍微差了一点。手机续航能力强，玩了几小时游戏还有一半的电，但发热还是有点高，小米不愧是为发烧而生。
普普通通，一分钱一分货，京东物流很快
智能机最差的一款，不多说！！！
暂时一切安好，谢谢快递小哥
暂时使用着还不错，不知道后期怎么样希望不会卡。
暂时先用着，没有大毛病。
暂时先给好评，看看在说，外观还可以，不知电够不够用，新手机还没有卡的现象，过段时间在给评价吧！
暂时很好，没问题性价比很高，899买的哈哈哈哈还有比我低的吗
暂时感觉还不错，手机卡比较多，都在用，手里一部iphone8plus，一部努比亚z11，现在又入手了一个米8，2599送一个充电宝，毕竟骁龙845，性价比相对比较高，拿在手里挺舒服，比8p轻一点，小一圈，屏幕显示看着还不错，面部解锁不**全，和苹果x相比有很大差距，因为2d所以我用照片竟然解开了，小米现在来说还是性价比挺高的，支持！现在一般出门带8p和米8，正好三个卡都要用，努比亚z11打算退休了！
暂时挺好，希望一直好！满意！
暂时来看手机用着很舒服，手机大小也是用着舒服
暂时没什么问题，刚拿到打电话有点次次声，挂掉后信号确实搜索了一会，电池耗电没有想象中少，总体还行
暂时没发现大问题 就是4g网速很慢
暂时没发现问题，用着还不错，应该是正品，就是感觉电不耐用，不知道别人的怎么样，头一次充电非常慢，后来升级一下系统好了，不知道什么原因，没有送东西有点不开心，实体店里都会送点礼品的
暂时没发靓问题
暂时没有什么太大的问题手机查了是正品港货很OK很动感
暂时没问题
暂时用的还不错 很漂亮 速度也挺快
暂时用着感觉不错
暂时用着没毛病，好像拍照晚上不怎么清晰。不过小米手机就是国产良心机，硬件利润不超过5%，已经很好了
暂时用着还可以，后续再看情况
暂时用起来还不错，重点是便宜大屏，新手机耗电慢，不卡顿，过段时间再来追评
暂时用还没发现什么问题，反应流畅，唯一让人感觉不足的是在京东上买没有钢化膜，手机套之类的相送，但在京东线下实体店买就有，而且价格相同，还有就是希望快递包装能加点气泡膜之类的，磕着碰着不好，让人感动的是快递小哥，我是早上下单，所以晚上**点了快递小哥奔赴七八公里这么远送过来，给快递小哥点个赞，总的来说是很愉快的一次购物。
暂时给三星，由于手机包装简陋导致手机在里面晃动严重，不晓得运输途中来回碰撞多少次，用用看有没有质量问题再来回答。总之，不满意的一次购物。不要因为双十一货多，就忽略包装
暂时还不错
暂时还可以,还没出现什么毛病。
暂时还可以。。。
暂时还可以，就是没有贴膜这点不好，后续使用在发言
暂时还挺好的，就是音量有点小
暂时还是不错的，希望一年后还能流畅运行
暂时还没出什么问题，真的有斜纹电池用电有点快广州有货发@的给我快递慢，而且刚买又降价了！
暂时还没啥问题
暂时还没啥问题 物流快 体验一段时间再说
暂时还没有出现不好的情况。支持华为，支持国产。特别是这个外壳，好喜欢哦。
暂时还没有发现问题
暂时还行，用几天再说
暑假没事干，可以挣小小外快，红包每日领2个，基本每天3-9元的消费红包也可以找我套现，微信~第二个外快天天签到每天签到都比昨天翻倍，推荐收徒有提成，30天大约1000微信扫第三张码记得要填邀请码2402632不然收益少%80
暫时使用还可以，不知以后会怎样，快递有点慢，重上海到无锡用了三天手机，快递小哥服务还可以。
替代朋友买的，他说很好用，好评。
替同事买的，公司基本全是VIVO了
替朋友买的，不知道怎么样 ，支持国产......
替朋友选中这款手机的，听他说挺好用的，当然麒麟970也不是吹的呀，相信华为相信荣耀！等我手上的iPhone过时我也来试试荣耀手机。
最佩服的就是京东物流 特别快 产品也挺好 性价比高 颜色不错 少女心
最便宜的970，做工不错
最初用的手机就是华为 型号是华为荣耀3X 所以现在考虑换个华为 一开始选的是华为荣耀V10 到货后体验了两天 性价比是真的不错 降价很多 毕竟是旗舰机 6+64G的到手才1899 但是用了两天 觉得摄像头太突出 很容易碰到 而且电池耗电也特别快 所以就把这个V10退掉了   最终考虑了我的3X的延续 买了个8X    京东物流是没的说  上午下单下午接着就到货了  手机外观非常的时尚硬件方面，荣耀8X配备6.5英寸超大屏，搭载麒麟710八核处理器，双摄像头，整体硬件规格在千元机中表现也十分突出的。荣耀8X背面设计风格与华为P20类似，竖形双摄与Logo均位于机身左侧一条先上。不同的地方则在于8X加入了新的元素——双转载自电脑百事网纹理拼接设计，这种若隐若现的纹理拼设计，增强了手机的辨识度，同时玻璃后壳还保护了炫光工艺，光线下有着不错的视觉效果。总的来说，荣耀8X有成为新款爆款千元机的潜质，各方面表现优秀，只有部分细节方面存在一些不足。而作为知名大厂产品，购买相对转载自电脑百事网比较容易，该机有忘再次冲击今年双11销量冠军，对刘海、快充不那么敏感的用户，这款大屏，综合素质表现不错、性价比
最后一代实体按键的iPhone
"最大人缺点耗电太快，一天要两充，出一趟远点的门需要一个充电宝，实在麻烦

手机像素不是很理想，运行6g，     可用的才是2g多一点，   差评"
最大的感觉就是，电池容量特别大。买了三天一回来充满后到现在还有百分之六十的电量
最好别买，看视频不到十分钟手机就发烫，去售后检测说没超过45度就正常，第一次网上买手机，实在是太差劲了，也就物流很快
最差的一次购物体验，买回来第三天发现耳机插孔接触不良。
最强625手机
最快的物流，还是京东商城
最满意的就是屏幕显示效果，分辨率和色彩都非常好，可以碾压三星中端机型了，新机反应速度还可以，而且性价比高，目前为止我用过的最满意的国产手机
最满意：手感是第一位，拿着一定要舒服，这点我很喜欢 虽然不是颠覆性的设计，但是玻璃面板很漂亮
最爱的手机，好用，价值便宜哦
"最生气，的就是京东第二天的快递，明明是第二天九点和三点之间就可以到了，非要要搞到两三天以后才收到的，京东自营店就是收到货的呀，问师傅，他们都说不要问它们，它们不知道。选择京东自营店的快递，就是为了快一些呀，3天才收到，可气的是问谁都说不知道，根本没有人搭理，除了等还是等，地址明明写的是正确的。为什么系统上面显示的是错误的地址。打电话问，都说不知道，一句不知道好伤人，京东自营店的京东快递现在和普通的快递没有什么区别，都是两三天以后才收到货。
 ?手机很好用的，选择一个钻石红色的收到的时候很棒的，超级喜欢，换了好多都是vivo的，一直很支持vivo手机，这一次也没有让我失望哦。屏幕超大的，特别喜欢。内存也很大，这下不用担心东西没有地方放了呀??"
最终还是回归苹果，使用心得！
最近一直特别忙，使用了这么一段时间，感觉还是非常满意的，基本不怎么看视频，电池从凌晨到深夜，大大的够用一整天，肯定得是五星好评啊！
"最近厌烦了锤子坚果3，买手机也就是华为、小米里面选了，但是无法忍受刘海屏，那么荣耀V10妥妥的，赶上活动价。昨晚收到，体验了一番，还好吧，升级emui9.0，界面以白色为主，我喜欢，但是一直不喜欢华为rom的图标风格，emui9.0也还是一个样，图标不美。
我不玩游戏，日常应用完全够用，新升级的emui9，还存在一点儿问题，过渡动画不流畅（这好像是华为的万年通病），在桌面按音量键只能调节媒体音量、无法调节来电音量，这个着实不该，希望改进。
相机拍照还可以吧，没什么大问题。据说荣耀10 拍照很渣，不知真假，V10也就勉强可以吧，除了腰间盘，没啥突出的??
第一次用华为的系统，还在慢慢体验。
前4张照片是用坚果3拍的。光线充足。
最后两张是用荣耀V10拍的，室内光。"
最近小米手机做活动降价了赶紧入手一台，感觉性价比很好了，骁龙顶配的cpu加上6gb内存基本通杀所有的游戏和应用，加上小米本身的系统优化，升级到了最新版本的安卓系统别说有多流畅了，比我手头的苹果流畅很多，打开京东app都是秒开的那种，显示效果也是很好的，毕竟2k全面屏幕，更大的视野让我游戏发挥的更好了，打王者荣耀都是满帧率跑的，一点也不卡，而且温控做的很到位，基本维持在43°左右，不会发烫。总体来说是当前价位非常值得入手的一个手机了。
最近忙、刚收到货、用几天之后再追评
最近怎么了，，没次日达了。。。。。得加油哦哦哦。。。。。。。
最近突然变成插入耳机状态，但是没有插入耳机。接电话只能免提了
"最重要的是，不喜欢不让退货，垃圾，没点大公司的心胸。
同样的高通骁龙660，小米note3我用了10个月，2499元，比这个便宜，系统现在比新的锤子还流畅。
重点，不喜欢，还不让人退货，祝迟早被小米压死"
最高性价比，比某些国产品牌实在。乐视以后无低价，直到这款手机的出现。这是诺基亚的态度，完全有可能再次崛起。买了两台，好用没毛病。
有一个晚上进什么软件都点不了.不知道是不是中了屏幕失灵的奖.重起一下又好了.机子是正品.都查过.包装与机子的序列号也对上.
有一点点大其他还好
有一点点缺陷，但不影响使用。
有一点瑕疵，有粒灰尘在玻璃下面，但是懒得折腾了，就没换。客服服务还是很好的。
有个问题很疑惑，这个手机到底是华为生产的还是你们京东生产的，华为的产品为什么会是京东的膜包装的，在京东上面买个好几个手机，都没有这种情况出现，给我的感觉就是别人的退货，谁能给我个合理的解释？
有人说京东的竞争力是速度，殊不知速度只是其中之一，以顾客为中心才是京东最有力的竞争优势！
有优惠，赠送碎屏险和原装保护壳！！价格划算！！就不等6T！硬件也没啥区别！
有待评测，bug有点多，散热不太好
有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家
有很多软件被下过，怀疑翻新机
有惊艳的地方，系统优化的蛮不错！
有时候  卡屏   卡住1   2钟反应不过来   这个价这样东西  总体还好 要是不卡屏就好啦  第一次用华为
有时候会卡。。，感觉电池不耐用，相机反应慢
有朋友使用推荐购买本款手机，打开包装试用后打不开网页，还埋怨朋友一通，感觉与朋友推荐差距很大！耗电量也快！连续试用几日后感觉有了不同提高，特别是网页打开的速度有了较大改观，越来越信赖这款手机的品质和对产品的宣传，越来越名符其实，充分享受一加六新款的品质和快乐！
有档次，后续跟进追加，最不好的居然没给钢化膜，普通膜也没有
有没搞错，刚买了收到了就搞优惠，真坑，，
有没有人联系我，手机有问题，电池超级不好
有活动，比官网便宜，配置也不低，颜色好看
有点不理解那个型号怎么是'col-al10
有点不确实真假  用耳机看电视剧会突然没有声音  但是一直很相信京东
有点使用上的不习惯，直接从N4S升级过来的
有点卡  抖音没有显示全部屏幕
有点卡 电不乃用
有点卡。
有点卡啊，评分还有问题，妈的，取消心都取消不了，这评分是咋回事？
有点卡顿，有些时候~一些软件会卡退出来，其他也就一般般，用苹果用习惯，反正贵也是有贵的道理。将就将就吧！手感颜色做工很好
有点发烫，但是运行很流畅，不说多了看图吧
有点大
有点大，但是续航给力，功能完美，拍照比很多双摄像头还清晰。附加一张随手拍的图
有点失望  今天刚上刺激战场就卡死  而且上下两边还有黑边  挺失望的  感觉还没我现在用的华为荣耀九流畅度好  现在在升级系统  看看怎么样
有点失望手机后盖过热(开机使用不到三分钟)具体手机性能有带使用后再评价
有点失望，少一样东西送的卡没有。也没有正品封条
有点失望，才用了一天就反应慢，卡
有点小
有点小卡，总体上还不错，荒野行动不能玩
有点小卡，总体不错
有点小失望，6G运行内存居然有点卡！而且运行内存和机身内存缩水厉害！屏幕触摸不是太灵，有点迟钝！充电口较紧，很难拔出，担心时间久了会拔坏！
有点小失望，有点后悔，2999买的，有一天降价150，我没来得及下单，一个小时就恢复这价了，我也不知道京东的价格会变化如此之快，同事说华为的好，到现在我还是没觉得有多好，~qq系统都没自带，别的一些没用的软件还挺多，或许用惯了vivo吧，感觉没有vivo好看，一点赠品都没有，
有点小瑕疵，屏幕右下角有漏光，闲麻烦没有换。
有点小贵
有点小问题不过问题不大，玩游戏特别爽
有点小问题是很尴尬的，半个月直接换主板，妈耶！！！！
有点慢
有点点卡，不过打打电话刷刷微信是够用了，另外还是8.0，这点OV好好学着
有点点卡，总体来说还行
有点爽只花了1799就买到了6+128，手机不错，希望能多用一段时间。希望双十一当天不要背刺。
有点被惊艳到了，朋友推介尝试入手小米8，对于一直用ios的人来说，尝试安卓真的很需要勇气，相信每个用ios对小米8又有购买欲的人都会在犹豫，但是真的被惊艳到了，miui系统很人性化，虽然对比ios还是有不足，ui图标设计的也有点简陋，但是相信以后会更好。最惊艳是屏幕的色彩和分辨率，我的旧6sp是无法拍出那种屏幕的惊艳度，有s9那种鲜艳感和细腻画质，早上11点下单当晚7.30就到了，包装很好，非常满意，支持雷军。
有点重，很有手感，屏幕稍瘦长，已经是第二次购买了
有的软件会闪退，有时候触屏不灵敏，得多次触碰
"有网购以来最快的送货速度！上午10点多下单，下午4点不到收到货，不到6个小时，点个赞先！???
锤子的手机还没有用过，据说比较抗摔？先试试?"
有质感，运行速度快，几天用下来觉得很满意。
有超级快充，电量不是问题了。相机给力，比之前的苹果6强多了。用了一周感觉很好，2200块值了。
"有轻微盒损，系统流畅
颜色好看"
有需要还会回来的！特别满意，非常不错,产品包装也是非常的高大上
朋友买的比我便宜1000块
朋友买给**妈用的，很满意，手感好，反应快，小米，中国人的品牌！
朋友代收的货，我还没见到，他说很好
朋友在部队服役，购物不便，帮他买的，快递小哥很负责任，在去部队派件时候，听我讲是苹果手机，不敢放代收点了。哈哈哈哈哈哈
朋友推荐
朋友推荐买的，果然是拍照手机，很是喜欢?
朋友推荐的，很实惠划算，待电可以，比一般的智能手机强多了，经济实惠！！！值得商务人士使用！！
朋友生日，送他的生日礼物。聊天截图是他对于这款产品的评价。
朋友用我京东号买的，反正他挺满意的
朋友用的。。      。。。。。。。。。
朋友用的小米手机说还行，于是在双11看了下小米8，第一次买小米手机，2018年5月上市的机子就是miui9现在半年过去了新机还没有升级到miui10，小爱同学不好用有听力障碍。后续体验感受用些时间再说！
朋友说好用 吃鸡不卡不卡
朋友购买，一直喜欢苹果
朋友都说好，使用起来非常方便。质量杠杠的。
朋友非常喜欢，华为还是可以的
服了手机声音完全有问题，请问买个手机有那么倒霉吗，还是你们自己明明别人试过坏的还发货过来，做人能有点良心吗，还京东自营，现在的京东都什么都有
服了，10.2买的，显示小米mix3出来不说，11.01号看价格已经降了300多了，去球，价格保护也申请不了说是不支持，服气，建议别再买了
服务一流，快递飞快。质量杠杠的。
服务不错机子性价比高
服务到家，外形美观！
服务好、速度快、质量好！
服务态度太好了   客服很贴心   真**逼2b   老子刚买没多长时间    降了500    找谁说理去   联系大家等他过几个月降到3000再买    什么东西
服务态度好
服务态度好 质量好
服务态度很好不错，嗯，手机的功能挺好的，京东买的东西放心。
服务简直差到让我无语，从买机子到拿到货，根本联系不到人工，更别说后面售后咋办！请问没有人工吗还是都下岗了！
服务还可以，我退换了一次。
服务非常棒
服务，客服质量太差   大不如前  一直超级信任京东 商品 物流配送 服务 也一直喜欢在京东购物 再买该手机同时买了其他东西，其他都寄到了，唯独手机……这次是特别无语? 分错站别后，还所有责任归附顾客，顾客就是上帝，不明白么，还是自己找人工客服，……不电话及时联系顾客，一再拖延，还把此单定义为促销力度过大，一直给面子。这个客服小姐姐，还这个态度，超级投诉她，不帮忙处理，反复问，不看记录，十分客气问她，还给出这种敷衍措施，再多次催促情况下，一直到今天11日 中午12点多才收到 这种员工不应该给予相应措施吗？给消费者带来的不便，你能带来补偿吗？错失信用……伤了顾客  真是超级无语
期待了很久很久很久的手机，终于拿在手上，感动到要哭，首先说外观，真的是感觉完美，没有一丝一毫的瑕丝。背面的极光色美到爆炸，拍照更不愧是世界第一。家人朋友都成功的被我带入华为的大本营，家里手机荣耀68910，畅玩7x，p9p10，终于狠下心买了这个。。总之就是满意到不行，大爱华为！！！
期待已久的小米8，很不错，玩游戏很顺畅，拍照功能也可以，运行速度也很快，就是上面刘海那一大块黑，不是说能隐藏吗，所谓的隐藏就是把刘海两边也变黑吗……是只有我有这个问题吗？
期待已久的手机很不错，做活动的时候买的，很便宜，京东物流一直很快，手机比我想象中的要好，很给力，运行流畅，无卡顿，就是不知道时间久了后会怎么样
期待已久的手机，高大上，好喜欢，特别流畅，京东快递很给力，特别信任京东
期待已久，就是自己想买的东西，挺好。
"期待很久自己喜欢的手机终于到手了,先说说手机
吧,手机是全新未拆封的,保障的新机,自己3年
前*购买的是苹果664G的使用到今年一月底屏幕
外刷坏,一直没有舍得修,直到有一天去修手机店
的时候顺便问了一下价格,结果出乎意料,还可以
卖*。经过斟酌心狠下来卖掉了跟了自己3年的手
机。决定买8P的时候是2.1号,结果一江苏地区没
有货,很郁闷,等啊等漫长的两天过去了,上班中
不断刷新后台抢购,下班后到家刷新不断抢购,功
夫不负有心人最后终于在26号上午抢购到了,下
午4.30分货送到了。不得不说京东快递实在牛啊!
太快了,此时给京东快递88个赞。收到手机打开看
了一下做工确实精细。不亏是大公司大品牌。我不
是说有多么喜欢苹果手机,只是被他的系统迷惑了
没有办法。手机剁手*真心有点贵啊!五星好评送
上,支持京东,永远京东铁粉,永远,所有东西基"
期待很久自己喜欢的手机终于到手了，先说说手机吧，手机是全新未拆封的，保障的新机，自己3年前购买的是苹果664G的使用到今年一月底屏幕意外刷坏，一直没有舍得修，直到有一天去修手机店的时候顺便问了一下价格，结果出乎意料，还可以卖。经过斟酌心狠下来卖掉了跟了自己3年的手机。决定买8P的时候是21号，结果一江苏地区没有货，很郁闷，等啊等漫长的两天过去了，上班中不断刷新后台抢购，下班后到家刷新不断抢购，功夫不负有心人最后终于在26号上午抢购到了，下午4.30分货送到了。不得不说京东快递实在牛啊太快了，此时给京东快递88个赞。收到手机打开看了一下做工确实精细。不亏是大公司大品牌。我不是说有多么喜欢苹果手机，只是被他的系统迷惑了没有办法。手机剁手真心有点贵啊！五星好评送上，支持京东，永远京东铁粉，永远，所有东西基本上都是首选京东~。信得过。
期待很久，质量好
期待是个全新的感受
"期望不要再屏幕黄斑了！屏幕黄斑已经修怕了，再有黄斑就再也不买华为了。

其他还行，CPU已经落后了。16**制程总感觉不舒服。"
期望已久，就等降价了，终于到手了，喜欢的不要不要的7去死去死
未开封的，不错，虽然是过时的机器，性能已经足够了，看电视剧而已……
未拆包，运输完整。轻巧。给奶奶买的，感觉还行，机子反应有点慢。
本不想写这个评价，服务太差。订的货是套餐一，得到的是标准套，少了手机保护套，物流的让我问客服，为什么送的东西不全要我问客服？
本人一直购买荣耀手机。喜欢。外观漂亮。运行流畅，速度快。电池容量大。值得推荐。服务周到。
本人不爱玩游戏，对拍照要求比较高。发现拍照做的确实不错，特别是夜间拍摄，有了很明显的提高。运行几天，不发烫。补几张实拍。
本人买的苹果8感觉还不错。 电池的话。一天不玩的话还可以跑分2400左右。安全这一块有保障
本人已经使用过多款手机了，近2年一直在用360N4个人感觉很满意尽管好多人说360手机品牌不好，我不知道他们有没有真的使用过？最近N4因为电池待机短就毫不犹豫的又订购了360N6、5030毫安大电板朋友使用过赞不绝口，其他方面功能无需他多介绍毕竟自己使用了2年多，2个字：信任，还有就是618活动价居然945大洋就可以拿下，千元机内性价比无可匹敌呀
本人是从用xs到8p的，不要觉得奇怪我之前也用过8p的,只是某些原因又把它卖了,哭唧唧,个人觉得全屏面容不好用晚上躺着解锁面容失败好几次 然后还要数密码解锁 输密码解锁次数比8p还多 侧躺解锁不行还要扭头过来！很不方便 再来说下xs和8p的续航问题 在充满电的情况下玩吃鸡x**8p耗电多xs一天两充8p一天一充(重度使用另外),在京东买了8p感觉续航还可以 希望京东的这部手机续航还有各方面不要让我失望!!!还有关于翻新机的问题序列号C 开头为深圳，以 D 开头为成都，以 F 开头为郑州 ;型号N开头官换机,M开头正常零售机,F开头是官方翻新机(关于型号那些是我百度的，但是我看了资讯比较可信，以上个人总结不喜勿喷，希望对你们有用)
本人是湖南人，在浙江工作。同一天买一样的机，送货地址在浙江就送蓝牙音箱。送货地址湖南没有，同样的价钱不知为何？京东大企业难道也搞地域等级。网上说强哥祖籍湖南的，就这样对待湖南人吗？手机还可以。去年用mate9好用，才相信华为。
本人用了有10天，来评论下，说下缺点，个人使用最大的感受就是屏幕，本来是屏幕是挺好的，但是下面有三个虚拟键，本人觉得严重地减少了屏幕的最大化。因为本机上下都有很大黑边框了，建议应该好像做成红米NOTE4一样把三个虚拟键隐藏在下面的黑边框里，这样不用占用屏幕，要是把下面的虚拟键和下面的黑边框加在一起严重占用屏幕。现在有后悔买这个机子了。还有第二点的就是~确实有点多，这个不喜欢。第三点，各位买友要是收到手机不要一下子就更新系统，现在的小米系统也是和苹果手机一样没有降级，短时间还能降，但也是很麻烦地搞，又是三清，又是连接电脑下载固件刷机，自己都觉得麻烦不想搞，要是收到手机后，原来的系统好用流畅，就不要升级系统了。
本人第一次用一加  货一到了心开始想拆的的冲动   本人是学生  靠自己赚了的钱买的   特意用了两天再来评价  运行速度都还不错  外观挺低调  很喜欢 总统好评good
本地仓就是快第二天早上到手，老妈要换手机见到红米5不错就买了！用了几天我妈说手机可以好用挺满意的
本地仓的货，下单当天就到了。使用了一下，充电充满大概要一个半小时这样，玩了一个小时了飞车，不见了百分之二十左右的电，鲁大师跑分跑了二十八万，总体还行，具体更多的用久了一点再回来评价。
本想要红色的，可惜没货，不过蓝色的也挺好看的，低调奢华有内涵(￣∀￣)，拿手里沉甸甸的，内存、运行啥的反正我是够用了，挺不错，满意！家里的日常用品宝宝用品已经习惯都上京东买了，方便快捷！正品保证！每次都有优惠券可用，价钱也实惠，还没出现过不满意的问题！京东值得信赖！
本来不想买的，先下单了个极光闪蝶版128G的，后来感觉没必要，就取消订单了。纠结了两天，最后还是买了个黑色64G的。华为的高端机主打情怀，做工什么的都差强人意。以前买个荣耀7还没4天花屏了，打算买个p10照片不错，真机毛毛糙糙的，转头就没兴趣了。这会小米8的造型真心雷到我了，三星系列掉价又太狠，苹果iPhoneX的不能双卡，工作传文件也不方便，马上5G出来的关口花重金去买个4G手机又不值。综上还是给华为一个机会，能不能颠覆我心中的印象在此一举了。
本来买来给老婆用，结果变成我用了，?还不错，去**的时候去试用了一下，感觉屏幕很好，所以买了，新机器，速度快，希望可以一年不卡
本来买的小米8青春版，突然了解到华为V10和Play，果断放弃前者，又再三对比选择了V10，父母很喜欢！！！
本来在那什么宝上买了个红色，可是邮寄了一个多星期还没到…就在这买了台…当天中午拍…第二天就到了也太牛逼了…2000多公里啊厉害了
本来想买8的，谁知购物车里点击错买了7。从iPhone4开始就一直在京东买，但这次我失望了，很幸运我中奖买到了退货机器或官翻机：手机盒里面竟然有鼻屎什么粘的东西，由于太急切就打开激活了手机，后来才发现手机右下角有磕碰的痕迹。更气愤的是手机刚激活里面就有三月份写的日志。我是4月底买的。不知为啥我买的音质感觉想低音炮，但朋友买的音质很好，而且人家刚买的还贴有钢化膜，我的却没有。手机是11.2.3系统，用起来会有些卡顿，京东营销战略太强了，本来早都打算买了，但京东说26号有个苹果大活动，还仅此一天，谁知到26号价钱和之前是一摸一样的，现在活动结束了，依然还是那个价钱。
本来想买红色的，下单选错了发现的时候以经快到了，到手看了下还行，全新未拆封，下了安兔兔跑了个分还行，缺点很明显电量掉的太快对我来说一天两充，充电速度很快，其他没什么问题。
本来想买锤子，后来看了看还是决定买小米了，系统还可以，买回来有一段时间了，如果刘海能再覆盖就好了
本来想在官网买的，这里减了300就在这里了，想着是京东没什么事，现在完全不知道是@货还是翻新机了，盒子的密封塑料挺好的，但是打开里面竟然有一层灰尘，很多！手机原来那个磨砂膜竟然有气泡！！呵呵。以前在官网买的绝对没有这种情况，京东真的牛#，这种货都能拿到怪不得能便宜300，怪不得老板不去piao,直接硬来，牛#！！
本来想等16 等了N久没有现货，原先旧的魅族也不好使，打算随便搞台过渡，没想到米8还是挺好使的，刘海虽然有点丑，但除了刘海丑手机用起来还是挺满意的。
本来我是打算从荣耀8X、PLAY、10这三款里选一个的，结果，双11那天无意中看到V10，经过一番研究（真的研究很久，连我同事都说你还没问啊），好多人都说它外观不好看，其实我觉得不错，可能几时后置摄像头凸出来，反正我又不经常看到它，我反而不喜欢刘海，我个人感觉是蛮好的，速度蛮快。
本来打算买个苹果8或者x，在询价的时候朋友都说让我试试华为，苹果的机子再好也经不起一个月一更新，其实这部手机目的就是为了让生活和工作区分开来，打算用二个~。最关键的是吃鸡不卡.....价格也美丽，在京东买手机比在实体店都放心。
本来打算用几天，看看待机有几天，可是这都两天了还有80多电。暂时很满意 ！
本来拍的蓝色，一直不发货。客服电话一整天都打不通。后来联系网络客服，网络客服和电话客服来回折腾。最后告知要等5、6天，没货为啥我还能下单？还下单后48小时发货，没货你发个啥？被#无奈换了个玫瑰金。感觉京东越来越不靠谱。
本来是想买note5的，好几次都没抢到，无意中看到这款，699的价格配的还是骁龙450处理器，18:9的屏幕，3300毫安的电池，还有前置柔光灯。果断入手了！下面说说实际体验吧，1:电池全比较耐用，正常使用两天一冲。2:照相不像有的人说的那样差，拍出来的照片还是比较清晰的，有图为证（见下图）。3：2G的运行内存虽然说有点小，实际使用还是比较流畅的。总体来说699的价格能买到这样的手机，一个字《值》！
本来是打算在**买的，后来看见京东便宜几百块，选择在京东买了，买之前一直在看评论区，看见差评区我真的差点就去**官方买了，后来心里想了一下，网上买什么都有差评，大胆买就是了。现在手机没出现什么问题，好好的，先用一段时间再来评论吧。
本来是打算生日当天送到，作为生日礼物，说好的次日达，还脱了一天
本来是抢小米八64G的居然预约的没货了我就直接买128G，一切完美这能这么说！
本来纠结于华为nova2与荣耀9之间，但用起来不错，觉得还好。
本来纠结要不要这款手机了，到手后就不纠结了，非常不错，能感觉比我之前的7p有质的的提高。京东速度下单第二天就收到货了！
本来要买mate10pro的，结果一直不发货，干脆取消订单换一加6，手机很漂亮，物流果然甩华为几条街，目前用着还好，希望续航表现也能顶呱呱。
本来说是13号才能拿到的，没想到提前一天送到。包装完整未出现破洞啥。
本来选择好京东买东西有保障，差评，是一台别人的退货机，不然怎么买了会有划痕，明显退货机，可惜@了，被京东给坑了，太垃圾了，还说补100块钱，9600买的，我会差你那100吗，
本来预计第三天送达，第二天原谅色手机就到手了，研究了一天，手机顺畅运行，就是小爱同学很不理我
本来首发就抢到了的，等了一个多星期还是没等到就退了，我的运气还是挺好的，至少没有拿到问题机，有一点就是，息屏时间显示有点不靠谱，明明是晚上十点多，不过显示的是下午，这个小毛病希望改进
本次购物，一波三折好在客服售后服务态度好，解决问题及时，非常满意！
本產品到貨以後發現網速太慢！軟件又點問題？想找售後，售後人員莫名人間蒸發一下，很剛開始買手機前太度截然相反！無人回复
本身想买魅族16的结果一直没货，看介绍这款手机也挺好的，还送了无线充电，挺不错的，第一次用小米手机，感觉挺满意的，
机 带麦可通话 适用苹果安卓三星小米华为OPPO魅族VIVO
机内的2卡扣脱掉,免麻烦不退换了,反正只用1卡,老人机偏小了些,其它没什么.
机台外观没问题，包装第一影响太差，礼盒用的是报废的吧，机台效果用两天在来评论，支持国产才来的，我在生产苹果公司上班，品质就不提了，希望华为的内在和外在品质都能达到一流
机器@使用，效果很好；运行流畅，屏幕也大；很棒1
机器不错，总体满意，使用段时间再追评。
机器不错，用了一段时间没毛病。
机器刚用一会竟然就卡顿，有点小失望！再观望两天，如果还是不是特好用，想退了
机器好用 不错，很快 电池可以用4天
机器很不错，手感还行，有点重。之前那个上网速度太慢了，这个网速还不错，
机器很好用，物流速度很快
机器很漂亮，试几天再来更多的评价
机器性价比很高。全面屏后屏幕大了但实际大小适中。吐槽下快递，我可以理解双十一慢，但你实际到达时间别写那么快啊，等一天。
机器挺流畅的 就是数码市场价格变动太大了 颜色很漂亮，照相清晰，吃鸡完全没问题了
机器没问题，以为双十一会便宜还有价格保护。结果客服服务很差，磨磨唧唧不解决问题。8999的价格双十一前两小时8599，还在退差价的路上。最低的tx王卡才8188，还送话费。实在不知道该说什么。
机器质量好，京东服务更好，
机器还可以送过来的时候还当面拆开看了一下，嗯，是原装机器未@的。
机器还挺好的 适合老人用
机器非常好用，和我的苹果手机速度差不多，就是照相不是很让我喜欢
机器颜色挺好的  反应速度快
机型很好看，使用很方便，很喜欢
机型很漂亮，先用用再来追加评价
机型还可以，蛮喜欢的，买来做备用机的
机好，价格比官网便宜。好棒
机子  电池质量很好
机子一般，发票还要自己打印，实在不咋地！用用看看再说
机子不好刚从盒子拿出来一个不小心掉地上就摔碎屏了这质量也太差了吧！
机子不错
机子不错，值得购买。东西不错，值得购买，强烈推荐。东西不错，值得购买，强烈推荐。东西不错，值得购买，强烈推荐。东西不错，值得购买，强烈推荐。东西不错，值得购买，强烈推荐。东西不错，值得购买，强烈推荐。
机子不错，只不过没有附赠耳机，也没有钢化膜。
机子不错，就是易发热，通话声音相对小。
机子不错，很喜欢，还会光顾
机子不错，很好用，送货速度也很快！
机子不错，很适合老年人用。
机子不错，颜值很高
机子以收到很快的
机子到了，很满意，原装正品，电池100％，新机子
机子包装很不错，全新正品，收到货很满意，给个好评，下次还来买，
"机子外观还是挺好看的，试用了一天，运行速度还不错，手机截屏麻烦，手指关节触屏没反应，这点没其他手机方便。手机续航真不行，早上没电没咋玩到晚上七点就没电了。分辨率似乎不高，屏显不是很清晰和亮～
只是用了一天，以后再来追评。"
机子太重了，凸面屏不好贴膜，速度还不错。买的是全网通，却不能用电信卡上网，打开APP有很多关联网页，很讨厌。去了维修点，重装了系统，才能上电信网，也没关联网页。总的来说，硬件还是不错的，就是系统软件不大行，还不如小米好用。一次不是十分满意的购物。
机子好用，性价比高
机子好看，但是发热，新机设置一会，就开始发烫了。再试试待电吧
机子已收到还未拆封是送人的所以不拆 只是展示出来让大家看看
机子很好，有点后悔再迟一周买就12期免息了
机子很好，物有所值。好评！
机子很好，给家里老人买的，飞利浦大牌子，正在充电中。
机子很好，鲁大师跑分23万多，就是增送的卡不能用，耳机还没用过呢
机子很漂亮手感也不错，是忠实的米粉，之前一直是帮我老公买的，这次是自己第一次购手机，今天货到付款满心欢喜，包装很精致，物流也很快，打开盒子却没有收到普通个人发票，我不知道是自己对网购流程的不熟悉还是怎样，所以希望能得到帮助和解决，毕竟发票是售后的一个重要凭证。
机子很漂亮，开机后跟荣耀8青春版差不多。
"机子总体来说还可以，功能该有的都有，但是细节方面做的还是不足。
优点：机身大小合适，贼漂亮，拿出来好看又有面子，系统操作总体来说还算流畅，电池续航也还可以，只要不暴力使用，一天一充应该没问题，音质比一般的安卓机要好。
缺点：细节上完败苹果，有时候触屏第一下没有反应……偶尔会卡顿，不过还可以接受……屏幕做的精细但是放视频有时候画面还是很糙……发热确实严重……触屏不是很细腻，有时候靠着很近的虚拟按键经常会按错。
To sum up，机子可以娱乐可以工作可以学习，苹果有的功能，荣耀也有，不过荣耀输在了细节上，毕竟价格在这里摆着，最终还是看个人最求吧，如果买好就苹果，如果想买实惠就这个吧，买手机就像选老婆，自己喜欢就好～"
机子挺好的，唯一不足电池小，经常需要充电。给个好评吧。
机子换可以  亲民接地气  我从1一直追到5  对于我来说 我觉得物超所值
机子收到了，京东的物流的确很快，而且有保障，拿回来试了一下，反应很快，价格比较美丽，很不错，点赞京东自营?
机子收到，手感不错，开了一下机还不怎么会用，过几天再作评价。
机子是正品，放心买，就是外层包装有点旧，心里有点不舒服
机子是正品，质量很好，我很喜欢
机子有点瑕疵，已经@了，估计不能换也懒得换了，虽然不影响使用，但是看到这个地方还是觉得不舒服
机子用了一天，整体不错，以前用了x电池真心不行，现在果断8p，电池没让我失望，掉电不是特别快，运行速度也快，@前后都查了序列号，能验证的都验证了，是国行三码一样。拍视频的时候才发现有红外线感应的小红灯闪烁?
机子用着还可以吗，中途有点儿小问题，客服都解决了，态度很好。唯一的就是掉电为什么比较快呢？
机子电池大是一个卖点，6+64的内存也很给力，app开个20也不会卡，应用可以多开到4个，这个很牛，拍照，做工，用料就是千元机的水准很一般，还有系统虽然没有小米的miui那么雍总，这机子的系统像是回到了2014年那种感觉，傻大粗的感觉！鱼和熊掌不可兼得。超大的电池和轻薄中总要取舍。
机子运行也快，手感好，已经是购买第二个了，非常好，
机子运行挺不错的，电池也耐用，早就想买这款手机了，
机子运行速度很快，外欢漂亮，物流超快，第二天就能送到，这速度只有京东快递能做到！
机子还可以，，内存不够，卡的要死
机子还是蛮漂亮的。但是，我想问下你们，这个机子下面的左右两个@是都会出声吗还是只有一个@出声？还是坏了一个@？知道的朋友说下？？？
机子还行、性价比很不错，双十一还优惠了300块，满意。
机子还行，不过还没用呢，用过后追评
机漂亮价格便宜可以购买
机身不算很宽，比一般的5.5屏小点。其他就是草木绿最便宜吧
机身侧面有小黑点，上面右侧斜着看有一个一厘米的刮痕，不知道是二手了的还是不小心刮了，其他问题还没有，用几天再追评
机身小乔，做过精细，通话稳定，备用机合适
机身很好看，运行很流畅，一直用华为，这个系统还是很舒服的，屏幕素质也不错，所有游戏运行无压力，相机也很不错，总之用了半个月没发现什么大问题，唯一不爽的就是快递包装，很简单。
机身有划痕
机身有瑕疵，背面有胶问题应该不大，自带几个软件打不开。?微笑面对一切
"来一段中肯的评价吧，前两天2099刚买，今天就1954了！这是早买早吃亏的节奏吗？
第一台到货后无法更新系统退货了，这是第二次下单到的货。
手机还是一如既往好用，关键是人机交互的便捷，手势操作很赞。网络信号比之前坚果pro有明显改善，横屏玩游戏时加减键快捷修改声音和亮度，其他已知手机亮度都得到快捷栏调节目前没有这么便捷。
指纹和面部解锁速度很快，贴上去就解锁。
我是r1出来后决定买的pro2，综合外观、系统、价格等因素这应该是目前性价比最高的660。"
来来来，小米手机干起来，老年人用起来不错的。
来的很快，发货仓库就在旁边。刚拿到手机感觉很美好，反应很快，外观比想象中好看。用一周再来评论
来的时候手机盒的一角已有磕碰，音量键边上天线与屏幕有缝隙，因为@了无法退货，叫我去鉴定嗲检测，结果人家直接说只管检测性能，外观不管！！！嗯，很好
来自购买一个月的高三学生的非托理性评价：360n7这部手机并不像网上说的那么不堪，相反，它的实际反馈可以说相当的好。那么就来说说网上那些差评吧，首先，手机的6+128，以及骁龙660，再加上5000多毫安时的电池，可以说，比不上其他大牌手机的流畅性，在运行如**之类通常正常手机多会卡顿点的APP时，360n7确定会卡顿，但放心，绝对不会影响你的使用，看视频，听歌，看小说没问题。好的接着游戏，很多人应该都是冲着价格实惠，配置中等，电池大来的，我也玩过不少游戏了，可以说，大部分如王者，吃鸡类，都可开最高画质流畅玩耍，大型单机更不用说，但是如逆水寒这样的游戏会有明显不流畅，不过这价格可以理解，基本后台切三四个游戏没问题。再来说广告，我可以告诉大家，广告确实有，这点水军没说错，但一样，不影响使用，你买这部手机就要做好准备，不要天真的以为你用一千多的钱就可以买到和两千多的一毛一样的体验，主要在安装APP时，浏览网页时，打开某些网页时会出现，还是那句话，不影响使用。另外，续航，这个问题大家尽可放心，手机续航，低亮度不重度使用，一天一充没问题，甚至可以第二天再充，如果连续打游戏或者（稍后继续）
极光色很赞，手机外观漂亮。莱卡三摄拍照性能强大，甩苹果6s几条街，尤其是夜拍性能出众。轻松上手，试用一天后果断放弃了6s，完全不会不习惯。面部解锁功能顺畅，痴迷于一眼解锁不能自拔?试过了闭一只眼是无法解锁的。总之用得顺畅，拍照录视频给力，就是有点小贵，要是十一有优惠就完美了?最后补充一句，人像模式自动美颜，其他很多设置够研究半年了。
极光色满分，新机运行还不错，第一次用华为手机，宽度刚好符合我手掌小能抓的稳，支持一下国产机??
极其完美，刚上市就想买着，但马上双十一就到了，一直忍着等一波神券希望能便宜点，买的过程也是一波三折，十号的时候就出了满九千减六百，但是忍住没买，期待会有更牛#的券，结果十一号凌晨0点果然抢到了九千减一千神券??
果机真心不错，摸起来比三星更有手感，而且系统也快，有时候开支宝会稍卡顿，不知道是什么原因，今天还有北京的客服打电话给我说我手机购买了但是没有保修的？不知道是不是真的，还没时间去确认。。。。
果然不错，速度快也可以。
"果然后盖可以插进去a4纸
不过性能确实强悍
我是一直用华为的荣耀系列的，这次活动2299撸了一台米8。上一部是华为荣耀v8。
说一下感受，手机性能强过荣耀v8很多。但是系统稳定性感觉差一些，好几次打开**和**，快速切换APP的时候卡住。其他的软件暂时没有遇到过'这个问题。手机屏幕感觉不如v8。用v8拍米8屏幕看到有斜杠，用米8拍v8没有。"
果然是***，到手拆开说明书都被磨掉色了，手机上全是灰，8月20号买到7月份生产的手机
果然是低价低配，就不能给配一个好点的扬声器吗？
果然是全新未拆封的，物美价廉。支持国货。好评
果然是没有一部苹果办不到的事，如果一部不行那就再买一部。前几天去大保健被女朋友抓到，闹死闹活要分手，然后就买另一部iphone XS max,然后就和好了，感谢苹果拯救了我的爱情。好手机一部就够了，必贵果给你一个五星级的体验。
果然运行很快，拍照很清晰，做工精细，很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"果粉发布会后转过来的，第一次用安卓系统，刚刚全部设置好过来评价。
京东物流发货很快，当天晚上下订单，第二天上午收到；
包装的角上有些凹陷，应该是物流的原因，手机应该是没受到影响；
手机外观很漂亮；
流畅度可以，但和苹果比还是有一丁点差距；
设计很人性化，有一些和苹果不同，总体还是无障碍转换，并且更符合国人操作习惯；
数据接口C口和苹果口不通用，和其他安卓接口也不一样，估计以后使用时会有一些不方便；
系统不同，封闭系统操作设置更像傻瓜机，而开放系统多了很多选项，需要用户自行设置；
手机克隆功能很强大，当然只能传通讯录、日历、照片和视频；
照相功能还没使用，不知道传说中的效果如何；
其他的暂时不清楚，等用了一段时间后再来追加评论。"
果粉大爱
查了一下是国行未@，还不错！
查了一下是正品 就是包装太水了 就不能用个小箱子装吗 搞个袋子装 装手机的盒子都变型了 还好手机没事
查了是行货，用了很多年苹果，全家人人手一部，非常流畅不卡，都在京东买的，信赖京东。送货速度很快
查询了一下是正品，一如既往的好用，享受了粉丝特价还有优惠券，到手价3399元
查过了 是正品 这个价格非常满意！支持京东！幸亏没有错过！
查过了真机无疑，具体什么性能外观可以网上查，表示用电比较狠，发热不怎么大比810强太多，跟821/820差不多吧，相机本以为很厉害，亲测没有发布会说的那么夸张，今天更新了MIUI10，清理后台左右划有点不习惯。
查过序列号，是正品新机
查过序列号，正品，就是没有耳机转接线，也没有原厂的薄膜密封，各方面感觉都还可以
标配竟然没有耳机 有点无语了
样子不错，就不知道质量性能咋么样？不过充电发烫比较明显！
样子可以  拍照没有说的那么神可能是我本人技术不好  手机速度挺快的但是就是刚拿回来就更新了……手机都是第二天到的   不过是自己去拿的因为有点迫不及待
样子好看，有颜值。指纹解锁快，上网不给力。电池给力，经用。系统设置繁琐，新手玩机困难。价格有点高。
样子我喜欢，第一印象很好
样子挺好看的，还不错。哈哈，满意的
样子挺好看，老人不适合用，?电池一般，听筒声音一般，可以做备用
样子挺漂亮的，简单大方，操作很简单老人都能用，而且 通话音量也很大老人能够听清。总之，性价比超高！
样子真的不错，尤其是这个颜色，更是个性十足！这是买给老婆的！今天好好研究了一下，系统界面什么的都不错拍照更没的说！唯一的不足还是处理器，麒麟970玩大型游戏，真的有点吃力！还好老婆不玩游戏！如果喜欢玩游戏，我个人还是不推荐华为！
样子还可以 ，其他还要用过才知道
样子还可以，屏幕手感一般
样子长的很好看，但是屏幕摸起来手感不太好，毕竟一分价钱一分货应该，不支持指纹，但很神奇的一点，支持人脸解锁，玩游戏什么就不指望了，但是给老妈看看电视上上网还是够用了，给配了一个32g的内存卡，完美。
样式不错，还送了保护套，点赞
样式好看，速度很快，非常满意！
样式ＯＫ，信号不太好
根本没有卡，无语了
根苗述的一样，我支持国货，各方面都还行，人脸解锁快。
桌面图标不能固定位置，其他方面还可以，毕竟不到2k的价位，性价比不输小米，颜值可以和mix2s叫板
检查是国行正品，不过机器是六月份生产的。手机后背有点发热。摸索中，后期追评
检测了是正品，用着很流畅，好评
棒
棒棒哒
棒棒哒适合工作，
棒棒哒，支持一加，希望在中国多一点实体店，维修方便，
棒棒哒，终于国产，很喜欢加油
棒棒棒
棒棒棒哒
棒棒棒～喜欢?
棒棒的
棒棒的！一次买了俩哈哈
棒棒的，给赞给赞，亲戚用的很满意很开心，么么哒么么哒
棒滴很
榮耀10這部機不錯，喜歡，而且京東速度值得信賴
樱粉色非常适合女生使用，目前为止还没有发现任何问题，拍照效果很好，要买的可以下手了
次日到达！可以派送到我镇上，手机感觉还可以，用后再评价使用情况吧！！！
次日收到货物，物流超赞，使用也很满意，物美价廉
次日达就是好昨天晚上买今天早上到，运行贼快。6g够用
次日达很不错，第二天中午就到手了，手感很好，
次日达，京东就是强，哪怕双11这么忙还不忘打电话而不是发短信放自提柜。手机感觉很好，我是我们班第一个用一加的。
次日达，塑料密封包装，送配件差了点，不过好过无，谢谢。还有现在机子出厂前都给贴膜了吗？这个挺好，反正收到就已经全副装备，可以马上用了!
款式不错不错不错，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。，。
款式不错，给家人买的，好用再来追评
款式也是我喜欢的，很大气_上档次，比店里便宜，配送速度超快，挺好看的一款手机，流畅挺好的。的快递确实不错，完美，是正品!未@过!拍照清晰，手感超好!手机真的非常棒(_)质量非常好，包装非常仔细，超划算，是正品。快递也很快，感谢卖家给我们提供物美价廉的商品和优质的服务。我的同事们都很喜欢呢。值得信赖。
款式和功能都不错，性能也挺好！
款式好看，用起来很爽
款式新颖，价格便宜。物流给力。
款式新颖，功能齐全，比较好用
正使用中，还待检验
正品
正品 帮别人买的 用着没什么毛病
正品 用着很好 继续支持京东
正品 ！！！！！！
正品@，流畅不卡顿，很好用，希望能长久。
正品。性价比很好的一款手机，使用方便，性能稳定
正品。性价比很好的一款手机，使用方便，性能稳定。
正品保证值得信赖京东专卖加油
正品哦！速度很快非常好用！好评！
正品商品，大品牌值得信赖，拍照不错
正品国货，美观好使
正品好价
正品手机质量保证.手机拍照也清晰，买东西只认京东自营
正品无异。送货快,送货超快。电池使用一天一充电！
正品无需多言，实测好用！
正品未@。白色太好看了！买了好多可爱的手机壳，怎么样都好看！退款女孩买白色，玫瑰金虽然好看但是不耐看鸭！内存259g！！！不得不说实在太爽了！！！！！！啦啦啦呼呼呼嘻嘻嘻嘻嘻嘻
正品未@，买了3个都很好，京东还是不错的
正品机，非常好！快递超快，就是没有耳机啊？
正品没话说
正品特价 很喜欢
正品绝#好评
正品行貨，未@！手感很好，比實體店便宜！值得擁有
正品行货值得信赖下次还买
正品行货！比华为自营店便宜好多！非常棒
正品行货，信赖京东。好好好
正品行货，支持京东自营，非常喜欢，满意，赞
正品行货，物流给力，包装完整，超超赞
正品行货，精致服务
正品行货，质量杠杠的！正在使用中，待机也不错
正品，不错。支持国产华为。
正品，买电器 数码产品都在京东，相信京东
正品，但是维修时间只有300天，估计是别人退的，但是产品完好，日常好评，京东快递真的快，没的说
正品，全新未拆封，值得购买
正品，发货很快！
正品，如描述
正品，完美无瑕。
正品，完美无瑕，京东东西就是好，放心，感谢
正品，完美无瑕，京东东西就是好，放心，感谢 到位安排上了
正品，屏幕大小合适，功能强大，充电很快，物流很快。
正品，很好。
正品，手机整体不错。
正品，是好用。就是贵！
正品，点一个赞。
正品，物流很快
正品，用着很满意，送货速度快，是一次愉快的购物体验。
正品，用着挺好
正品，电池续航能力不怎样，打游戏超烫手，还在一步步体验中，后续待评
正品，系统流畅，但返回键不好用，原来想换，考虑太麻烦，凑合用算了。
正品，苹果手机速度果然很快，入手就升级ios12了，耐电量一天没问题，朋友送了一堆壳子，80~。需要+uag336699
正品，送货快，质量好，服务好
正在使用中。送货速度非常的快。外观漂亮。
正在使用中，使用后添加评论
正在使用中，感觉还好
正在使用中，目前没什么问题，性价比还是很好的
正在使用中，红米手机性价比很高，
正在使用看看，现在感觉可以
正在使用，好多地方还不知道，先给来个好评，一直对京东都是深信不疑，已经买了好几个手机了，很棒。
正在使用，目前感觉还不错
正在使用，稍后评价。
正在使用，随机安装垃圾应用太多
正在使用，非常流畅
正在升级中，感觉不错，挺好的，可以加以关注，高品质京东可信
正在实用，还行
正在换机中，手感相当不错，一千来块的710很不错，拍照比之前优化不少。说说缺点，屏幕是塑料胶条封边，有一点缝隙，比较遗憾。
正在摸索中
正在测试
正在熟悉，还不错，不过下方主键还是有些不灵敏，毕竟是虚拟的，视频不能全屏，整体不错，电量也挺耐用的。
正在用。应该不错。
正在用他评价，没办法拍照片，还好吧，觉得@的声音有点怪怪的。
正在用着，感觉挺不错的，继续支持京东
正在用，希望没问题
正在用，应该可以吧?
正在用，送货及时，服务态度好
正在用，速度很快啊，手感也很舒服
正在设置，有点大啊1，运行速度不错，单手操作还有点不习惯。但是手机克隆不错，省了很多事
正在试用中
正在试用中  今天手机拼音打字出现失灵 确定不到对话框试了好多次都不行  只好语音   感觉有点不靠谱啊
正在试用，用完在追加
正好用了一个月。感觉非常舒服，非常成功的一次购物！这款手机本来想使用两年，但是看这个质量水准，三年甚至更久也可能不会考虑更换。现在使用手机的时间越来越多，手机的质量，外观，智能非常重要。荣耀8x性价比果然是高，不枉我用了好几个小时，在研究对比之后，才选定了他。功能一个不少，速度很快，拍照非常给力！
正好赶上双11之前原来的手机出现故障毕业，朋友都强烈推荐华为，于是果断选购华为，综合价格、样式、配置等考虑，选择Nova3，到手发现是自己喜欢的类型，尺寸再稍小一点就更nice了，可能是之前用惯小尺寸的原因吧；配置6+128暂时是够用了，平时也不玩游戏；指纹解锁很快，人脸识别有时感觉比较慢，不知道是不是我设置的问题；运行很流畅，操作符合习惯，继续体验ing
正好赶上搞活动，给老妈买的，屏幕大小正好，系统流畅，性价比高。虽然送货晚，但是很满意。
正常使用中
正常使用，备用机。
正常喜欢小米的产品，质量好
正常用！玩游戏还是算了吧！包装太简陋！
正式入坑，性价比不错，唯一的缺憾还是额头和下巴还是偏大
正是我想要的，一体机，内存大，速度快，外观高大上，实用好物！
正是最实惠的时候，就是容量有点小，有64g的就好了
正版手机，包装完好。还没用，等用完了评价。信赖京东！
正版，下午到，给媳妇儿买的，很有气质哦，
正版，好用，触屏手感流畅，速度快。
正版，软件检测了也是全新机。接口也是没使用痕迹。不过没有送钢化膜手机壳。发票也没看到
"正面91屏占比，
流畅的EMUI，
给力的加速器，"
正面的膜有点小瑕疵，后盖不是很好看，但手机的性能还是可以的
此前买了两部64GB版本的MAX2了，我和老婆人手一部，老婆使用了这款手机后直念着太好用了，叫我赶紧的再屯一部以备后用，不至于京东下架后再也买不到官方自营的版本的了，正好在我购买的期间32GB的在做特价，征得老婆同意后直接就抢了这一部回来。
此店商品不好，什么标配，连基本的耳塞都没有还叫标配，从来买手机没遇到过没有耳塞叫标配，客服也差。
此机器为越南产 铃声大 通话音质可以 待机时间有待检验 给孩子用
此款已经买了第二台了，其它方面都不错，就是连续使用时会发烫，程序变得非常缓慢
此款手机产地是越南的哦，还可以
此款手机用着还行，就是有点耗电。屏幕大，好用
此款手机的配置不错，外观也漂亮！！
此款手机谁买谁后悔。刚买一个月出现听筒声音变小，小到根本听不见，找京东售后维修后收到手机两天又出现这种情况。难道我在京东商城买到了山寨的诺基亚手机吗？今**京东卖家要一个处理的办法，结果就是又让售后维修，难道已经修过了你们维修不好还让我们买家继续浪费时间邮寄给售后维修？假如这次还跟上次一样，让你们维修一次拿到手用两天又出现问题是不是我就得每个月这样来回让你们修几次，直到保修到期那天，你们就可以以保修日期已到不管了？幸好刚买这手机的时候我没发评论哈，现在我不要求你们维修了，我大不了不用这破手机了，但是我一定要让大家都知道你们卖的这个东西到底是个什么样子的！
此款手机颜值很高，性能配置都不错，电池续航也可以，正常用用两天一充。
此物是我在京东买的最称心的商品，价格便宜，质量上乘，品牌高大上，一句话，值了。要买赶快，过这个村就没这个店了。
此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
此用户未及时评价，系统默认好评。
武清汊沽港的配送员真没职业教养，****你也不管管
残次品
母亲节，送丈母娘，很喜欢。
每一台用着不错，现在买第二台。
每代都买，性价比高，实惠的手机，而且物流速度棒极了！以后还买
每年双十一手机一个，这次有很便宜，希望价格涨涨涨
每次换新手机，开始使用都不习惯，要用几天才习惯
每次登录王者吃鸡屏幕总是晃来晃去，时不时闪退，坑。
每次都在京东自营买东西 一如既往的好 物流没得说 晚上下单明天就送货上门 超级给力 五分好评
比**贵两百多，想退货
比专卖店便宜啊，请购吧。。。
比以前的6s大圈，电池续航不玩游戏的话一天用不了，机子性能对于我来说完全够用，关键是实惠……
比在实体店多出一百多块钱
比官网便宜了600买的，分期12期还免息也是比较划算了，说一下用的体验，因为是从6sp直接过度到全屏，所以大家都介意的黑边框，我本人是没有太大感受，觉得也还行，重点是，手机真的很重，电信4g不稳定，偶尔跳成3g……电池续航嘛，我游戏视频刷~，基本上是一天一充，其他的功能嘛，后续补充吧
比实体店便宜
比实体店便宜多了，自己贴了一下，还不错。还会来的。
比实体店便宜，保质，送货速度快
比实体店便宜，正版，原厂。
比对了一下实体店里同款的手机，差不多，用一段时间才知道质量怎么样！
比小米8刘海好 后壳质量也比较好 电的问题不是很大
比小米之家便宜50
比想像中小好多啊，，，，，，可能我用惯荣耀note8的原因，，，现在还有点不习惯，，屏幕一般，，，其他还好
比想像中的大，?玩起来挺流畅！
比想像中的要好！
比想像的好，刚开始用反应有点慢，用着用着就感觉比之前的小米快多了，拍照没有描述上的那么强吧！也可能我还不会用吧！
比想像的要大，电池给力
比想象中大屏
比想象中的好用，好看，很满意反应很快，值得购买
比想象中的好，只是在设置上还有些复杂，完全上手还需要时间
比想象中的差小小，用开三星手机，感觉电池和速度很给力，屏幕，机身重量还有差佢！！
比想象中的惊艳，很好
比想象中的更轻，也更小，也无所谓了，通话用的。
比想象中的要好
比想象中的要好点，玩游戏不错
比想象中的要小点不太习惯
比想象中要好，但质量如何要使用一段时间才能知道
比想象中还要好，非常有质感，而且外观也还不错，性价比相当高！
比想象的好多了！屏幕很舒服，没有刘海！拍夜景也挺好的
比我之前用的5splus还要垃圾，卡的#。我新的买的呀，不是用流量两年的。真是对小米失望，等忙完这段时间退货。
比我以前买的手机送的东西少好多，连钢化膜都没有，手机壳都没有
比我想象中更好，粉色很好看，拿着也很合手，还送了手机壳，挺满意的，还没开始用，具体的没法评价
比我想象的要好的多
比我现在的mate8好用了不少，感到华为一直的进步。
比我预想的要好很多。唯一遗憾就是屏幕还是小了点。本来想买6寸的诺基亚7的，但是为了颜值还是选了x六。用了半天他的品质感觉应该在2000元以上的档次。确实不错，反应也很快
比描述的还要好，物流也很快，性价比很高，我很喜欢！
比普通手机宽点点，个人喜欢这样的。16：9的狭长，不需要。开导航俩小时，耗电70。其他满意。自从买了typc，我的电源，数据线，车载都得换，支持华为，希望未来可以更自豪。
比期望的差不多,其实实体看屏幕真的可以,看照片有点宽,刚收到拆开还没试用后面追评,客服很善良给个赞
比来比去华为畅享性价比最高，用着不错，就是电池尴尬
比畅享6S稍大稍重，屏幕也大些，基本上还能单手使用。用手机克隆把数据从6S传到7S很方便，近10G的数据不到一小时完成
比米8手感好
比苹果好用很多。我先前买的苹果，网页打开速度慢，没用华为这么流畅和快。最让我#的是，苹果的充电线和耳机线，用一段时间都爆开了，漏出了里面的内芯。苹果充电线的皮也太差了吧。另外华为的拍照效果真心好啊！！！
比起我上个月买的红米not    这个应该是个翻新机吧………刚开始用就卡顿    莫名退出    死机     让人泪流满面啊    除了电池续航能力还没有差的过分
比较一般，用了几天了，暂时没有大毛病，出现过，程序无响应，屏幕边缘有时候触摸反应，通话断过两次，用的也不多，暂时就这些缺点…希望诺基亚是真的能回来…
比较了几个品牌手机，最后选择了360N7，优点用了几天电池很给力，660也可以，就是才几天那个冲电插头和v手机连接处好松，轻轻动下就不能冲电了，心里凉凉的
比较了很长时间，感觉还是中意v9，大屏，屏艳丽，照相不错，照片华丽，金属后盖，有音频插孔，都是我比较中意的几点。
比较便宜吧，不过飞利浦产品太多，不知道该如何选择。
比较卡，我只安装微信，其他都是内置软件，而且wifi老是连不上，也没有红外功能，电视空调没法遥控。。。额。。。快递挺快的，，，将就用吧，，，
比较喜欢，送给爸爸的新手机
比较好用
比较好用，用后追评
比较好的，就是之前用的游戏账号都用不了了。
比较流畅，了特别升级miui10之后，外观华丽，颜值很高
比较满意  本来买的屏幕指纹版 6＋128  最后换成8＋128小米8  个人觉得红外解锁很快！屏幕指纹就显得慢了  王者比较流畅   应用纠缠  没有遇到断流的情况  感觉照相没有想象的好！
比较满意  电池容量大  很顺畅 比我想象的好 不会很重 京东快递是真的快啊
比较满意对机器，除了电池小其它没毛病，值得购买
比较满意小米的手机，适应国内的网络情况较好。本人贴了水凝膜，手感很好。NFC功能是本人比较中意的功能。
比较满意的一次购物，华为手机没让我失望
比较给力，流畅清晰。
比预想当中的好！上一个手机小米5s卡米了，怎么刷也不成功！回去再修吧。
比预想的要好。
比预计的早到了几天，给别人买的，就先不打开了，希望帅帅酷酷地～
毕竟价位放在这，但还是要客观说一下，荣耀低端机的质量实在是越来越差了，说实在用微信都卡。别的游戏都没给老人下载。而且竟然屏幕有些泛黄，就这么将就着用吧，退是不可能退的了，JD怎么可能是给我退。总之以后还是得买贵的，一分钱一分货。
毕竟是华为旗舰机 体验感觉非常好 屏幕很细腻 基于安卓的华为系统很流畅 续航感觉也还不错 拍照确实强大 不用买单反 一个手机绝对满足日常了
毛线赠品都没有，客服说的很有道理
民族品牌，国人信任产品，很好！！！
气死人买的前一天还送无线充，买的当天下完单问客服说没有了，买完后一天在去一看又送了玩人呢
气泡袋打包的，保护性会差很多。手机手感一般，下了王者玩了一局，发热量不是很大，不知道玩一两个小时会怎样，下次来追评。
水桶机一台。   电池一般般。 总的说挺好。 就是还没能升miui10稳定版
永远相信美好的事情即将发生，光冲着这句话就能给满分。京东物流无论是速度还是服务无需多言，一直满分，唯独京东商城很多东西价格浮动让人措手不及。小米产品迭代更新，设计优美，功能强大，价格亲民，一向是一个平易近人的品牌，说是一个跨时代的品牌一点也不为过。这次给家人换手机第一时间想到的就是小米，朋友推荐的也都是小米，且不说耐久性如何，拿到手只有一个词可以形容，那就是完美。希望小米一直如此优秀下去，也希望这个手机能不那么快被淘汰。ps：背面原本是镜面，晒的图片已经贴过膜了。
求解这是高低屏吗？
汇报下次去了吗丁啉
沉... 不是一般的沉... 没想到重量比原来增加了这么多
没买亏！真的是值了，就是后机壳跟机身没有链接不好！
没了home键还要适应....但是真的很流畅
没什么不一样的就好 直接两个
没什么礼品，连个钢化膜都不送
没什么说的，1299买这个手机是真值。
没以前的好
没出现评论里说的那些问题，这是我第二次用小米的手机，这是我唯一喜欢的国产机
没到货之前有点担心，拿到之后感觉很完美，比我想象中还要好！
没办法，又帮朋友买一个！
没发票，每次买手机都没发票，声音太小了，物流倒是很快，给爸买的，不适合做老人手机，还没装卡，不知道通话咋样
"没听说过，也没见过，更没遇见过，要求退货居然提交不了。系统问题吗？
一肚子鬼火，本来就是帮别人买的，各种啰嗦，现在又不要"
没啥可说的，毕竟价钱摆那里的，但是苹果都卖上万了，原装这个充电器真的是太垃圾……
没啥大问题，看着还可以
没啥毛病 挺好的~
没啥评价的，等待售后回复！
没啥说的就是好用！
没啥说的，就那吧。价格起起伏伏很正常，买这款这算是刚需了，。
没多大的毛病，就是不适合年轻人
没弄明白没使用上优惠券，不开心～呜呜～这就是不经常网购的忧伤～
没得说。    偶尔一点闪退
没想像的好，摄像头是突出来的！！用后再追评！！
没想到今年的11.11能这么快的收到货，我以为还要等很长时间。转天就收到货很神奇！你们怎么做到的。
没想到内存有这样的变化。真心的不咋得。
没想到到手之后比原图好很多，质量也好，非常不错。
没想到华为手机设计的这么漂亮，刚试了一下，还挺流畅，就是感觉传说中的拍照很牛，感觉一般啊！没有想象中的好，尤其是抓拍，小孩子很多表情都过去了，相机才反应过来咔嚓一下，拍个闭眼睛的！手机的触感还是不错的！
没想到又是这种易碎屏幕，收到后彻底失望，华为其他都好，就是屏幕超级容易碎，只给两颗星，三颗星扣掉是因为易碎屏幕。
没想到手机屏这么瘦长 这个比例不合适玩游戏 其它没发现问题
没想到手机这么大，堪比平板了。屏幕大的好处自不必说，唯有携带不太方便。电池容量大，在同样价位没有这么大容量的了，而且不重。
没想想中的好，手机日期时间只能在飞行模式下更改，把飞行模式一关就有变回来了，算是手机设计的缺陷，要求高的就不要买了，本人习惯性好评
没想象中的好，不好用
没意思连个耳机都没有都后悔了
没拍照片，但是手机很好用，对于有的说指纹识别不灵敏，我想说，这个手机指纹识别是按压式的，和其他手机有所不同，拍照功能强大，很适合拍段子的选手，外观也很漂亮，颜色不张扬，很好，手机大小可以，方便，放外衣兜里可以直接放下，总之很适合我，还有京东发货很快，下午拍的，第二天上午送到了，非常好
没收到货
没时间写评价，就简单写写，好评的就多买些，差评的就不买。
没有~上说的那么夸张的炫，屏幕贴了蓝光膜，整体感觉倒冷艳了不少，电池嘛，反正每天晚上要充第二天才能用到下班回家，当然，如果看视频或者电话多一点就得再充
没有一键锁屏是最大的败笔，home键还是感觉N4的最好用
"没有什么了不起的，人不会一辈子风光，也不会一辈子落魄，
最穷无非讨饭，不死总会出头。"
没有什么特别的惊喜。。。。感觉边框还是比较粗。。。。。。价格确实贵。。。。好在免息分期。。。保护壳和钢化膜没到。手机@开机升个级，关机躺尸。。。。。本来在纠结要换什么手机。。。被24期免息给诱惑剁手了。。。。。最后吐槽一下包装。。。再怎么说也是一万多的东西。。。手机盒子外面都不包裹好气泡膜。就一个气泡袋抵着手机盒。盒子的角都有点撞变形了。。。
没有他们
没有以前的红米好用了，新机我就装了一个微信，**，*就有些卡，啥时候小米还能回到M1M2那时的质量呀，越大越不行了。
没有以前诺基亚的质感了，不过整体还行
没有任何问题  感谢京东
没有保护壳，手机还可以，耳机也没有
没有内置浏览器，真的是只能打电话和发短信。。。
没有出现网上说的屏幕不灵，5.8的屏跟苹果4.7的差不多。充电很快，屏幕显示的色彩度不是很好
没有十秒间隔了，京东真不错，改进的越来越人性化了……我对这个东西表示满意，给的是好评，说明是还不错的东西，生活用品基本京东包了，缺啥都找京东！哈哈? 我对这个东西表示满意，给的是好评，说明是还不错的东西，生活用品基本京东包了，缺啥都找京东！哈哈? 我对这个东西表示满意，给的是好评，说明是还不错的东西，生活用品基本京东包了，缺啥都找京东！哈哈?
没有华为pay。。。主题也有点臭臭。总之还是没有荣耀的体验好。。。
没有原装膜，不好，手机看着还可以，凑合着用吧
没有哪么好有点卡
没有啥惊艳的，和米6差不多，中规中矩，速度跟835也差不多，价格多出1000.刚开始用，还没有发现其他，耳机都没有，抠门
没有图片好看。不过价格实惠。
没有图片看起来那么炫酷，手感不错，就是价格不知道会不会买贵了，用过一段时间再来追评
没有多屏互动和分屏多任务这两个功能非常遗憾！
没有娱乐功能、待机时间超长、轻巧，还有苹果没有的FM。 适合学生。
没有很多人都说的信号不好，就是整体图标比6SP显得小,除了价格以外没什么不满意的。
没有惊喜也没有意外吧，手感很一般，上手塑料感严重。
没有想像中的那么完美，摄像头有灰，侧边还掉漆.其他的暂时还没发现.这么贵的东西，想七天无理由退货，问了客服说不知道什么能把钱退回来.想想就够麻烦了，其实就是贪图价格.如果手头宽裕的还是到实体店去购买吧。JD and SN 都是线上购买的，不尽如人意的地方，总是多一些的.只能自己和自己做平衡.就这样吧，希望它不要出现其他的问题。
没有想像的那么好，特别是拍照，只能说手机不值这个价格。
没有想象中的好。另外刚买完就降价了
没有想象中的好，不怎么流畅
没有想象中的好，画质差劲，将就拿来打接电话吧。
没有想象中的漂亮，感觉有点不值这个价，手感不咋的。
没有想象中的那么快，还不如3G/32G配置的华为MATE8快呢，号称2K的显示屏也不如MATE8靓丽细腻清晰
没有想象中那么好用，不过颜值很高
"没有想象中那么好，号码识别功能很不稳定，骚扰电话接通后才识别过来。第三方软件 也介入不了！
拍照真实性不如苹果！"
没有想象那么好，毕竟是千元机，拍照照没有那么清楚，我媳妇说没有她上部手机清晰，总体还好，待追评
没有想象那么快
没有我想的那么好，跑分才26万
没有我想象中的那么大屏幕，跟苹果6差不多的，只是屏幕比苹果手机的要长一点，还有就是电池有点不耐用，其它的都不错
没有手机电池
没有打开前表上的码是打开的样子，不知道是不是有人打开过
没有拍照，但是这个耳机有电流声，送货还是挺快的，电量今天充满，半天都没用到，还是以后别在网上买，
没有指纹锁用起来有点不适应，其它还差不多
没有按颜色发货。
没有斜纹，看不出来，手机非常棒。。。后摄像头凸出来有点多。其他完美
没有渲染图好看，不玩游戏，就上上网聊聊天够用了，非常不错！
没有理想的好，电池不耐用1发热1，不玩游戏也热，玩游戏，不得了，荣耀系列的应该都这样，一直用的华为，唉
没有用啊
没有用过苹果手机 速度够快 不像安卓手机用个几年卡的不行 屏幕大看电影爽 信号问题我感觉还好吧 不像网上说的那么夸张  别的都挺好的 就是充电头和线还是祖传的不满意
没有用过苹果的手机，给老婆买了一部苹果手机，物流也很快，京东小哥服务也很好，手机很好看，也很好用很棒！
没有电子发票，收条都没一张，玩游戏半小时左右就发热。
没有碰到出现评论中的斜纹屏，直接买的炫影蓝。拿到手是时系统已经是最新的GT版本，没有机会体会GPU Turbo 技术带来的提升。感慨就是，屏太大，单手不好操作，尤其对女生来说。总得来说挺不错的，就是用惯iOS系统后，用andriod会不习惯。尤其andriod版知乎，下拉到底才到下一评论简直不能更吐槽，希望这个以后可以改进成左右切换。
没有等快递小哥送，直接自己去取得，迫不及待的想看看真正的情怀手机?
没有红外功能，有点失望
没有给我惊喜啊，都说买系统送手机，感觉有点道理。要知道选红色的了
没有缺点的手机，就算价格接近5000，性价比也高
没有老罗相声说得好  系统不错 硬件一般
没有耳塞
没有耳机！没有快冲！没有贴膜！买了几次华为从P10到现在，这是最差的购机！！！运了十一天才到！中途还不能退货！
没有耳机，得重新买
没有色差客服服务很好，耐心，热心包装很漂亮，高端大气。
没有评价的习惯，但刚刚又又又又在关键时刻没信号，气的我差点两眼一翻就去了，我觉得很有必要评价一下这一个星期的使用感受：黑边没影响，续航很棒，像素能接受。但是！！！！！明明是大晴天，快递发给我的纸箱外壳是湿的，相机卡顿（如下图，没有不正当操作，重启才好，客服说是电子产品正常现象，但本科技#心里还是有疙瘩）信号一般！
没有评论里说的那么好，而且很容易发热，然后就是物流方面没有按预计时间内送达，之前也在京东上买过手机，没没出现这个情况，总之这一次购物很不愉快，
没有说的那么好，同一个wifi和我两年钱的旧手机运行差不多，但别人的新手机就不卡顿，这款就很不流畅，我也赖得退，
没有货，从其他地方调货，耽误点儿时间，其他还可以。
没有赠品
没有赠品啊  手机还可以
没有赠品，活动期间都没有
没有送耳机，电量低，玩吃鸡有点卡
没有送膜，又得另外买，有点麻烦。刘海问题，电量百分比看不到。要换其他主题才行。手感可以，电量很耐用。
没有遇到网上所说的那些问题 信号比我以前用的6sp还好
没有那个出厂保护膜，先用着看把，并且自带软件太多，快手都开始自带了吗？
没有那个说的那么好，就是处理器反应也不是特别快，就正常的使用电池都不是特别好，反正怎么说呢？比较后悔，要不是拆开使用，我都给他退货了，我现在对华为的所有的产品是越来越失望了，自从智能机出现了我一直用的都是华为，每次一次一次让我越来越心凉，一次一次让我越来越失望
没有预期的好
没查是不是正品，等我用段时间再来追加评论，第一次听男朋友的在京东买
没毛病
没毛病，一直信赖的产品，用的很适应
没注意看屏幕尺寸，给老人用有点小了，其他还好
没父母买的，挺流畅，用这么长时间没毛病
没用到一个月，一米高位置掉下来屏幕就破了，真是差
没用过oled屏幕的千万不要买Mate10Pro/!那屏幕能把眼镜看瞎，还是买mate10屏幕看着舒服！
没用过好手机，这是我唯一买的比较贵的手机，手感不错，拍照应该不错，主要是过段时间不知道会不会卡？
没用过怎么好的手机，缺点可以忽略不计，优点就是太快了，比苹果快！
没用，可以再来追加！
没的说用了一段时间 确实好用   2000以内性价比最高的手机  无卡顿  性能又好
没的说，没，流畅，性价比高
没看见发票啊
没耳机
没耳机，啥都没有，手机连个膜都没贴，至少也要有个原厂膜啊，不管是在哪买手机，手机上都会有个原厂膜的，大大的差评
没耳机，差评
没节操啊，不到俩星期降价102！
没见到发票啊，
没货，下单等了一个星期，本来是京东送货，结果变达达送货。问了下怎么不是京东送货，说也是同家公司!疑问!？？不过宝贝很漂亮，很漂亮
没送任何东西！！！！
没送无线座充，跟我解释是送完即止，哪我下单的你为什么不显示或告诉我巳经送完了呢，到今天你的商品销售页面上还写的是送无线座充，即然送完了为什么还写，这不是欺@我们消费者吗？一个座充是小，但你们京东这样做有点让人心寒，曾经哪么的相信你们品牌，居然也会干这种文字游戏。
没送耳机差评(*｀Ω´*)v，手机还是非常棒的。
没送钢化膜
没问题的产品
没问题，过段时间追评
洋气，买给老妈的
洗衣机收到，比较好看，够大，安装完成，非常满意。
洗衣机昨天已收到，还没用，我相信松下洗衣机质量应该会很好，好评
"活动买的，价格实惠，很满意，服务也很周到贴心，师傅认真，信任京东
包装不错"
活动价948元感觉买赚了6g内存版。晚上下单早起送到。
活动价买了二台
活动价买的很便宜，手机不错
活动价买的很好，支持京东商城购物，下次再买。赞?
活动价便宜些，配置不错，照相不行，电池还行，系统一般
"活动价格1399
买的128G给老妈，挺好用她老人家爱照相这回高兴了"
活动价格的时候买的，挺划算。包装不错。
活动价还是很给力的，128才1500不到
活动时买的，买后就涨价了，还相买个红色的，但没货
活动时买的，还没用，照片忘记拍了，先截个图吧，主要想买128的
活动降价200.....没等到那时候
派送人员严重违反派送规定，没派送，还显示派送，私吞货物，非得给客服打电话才给打电话，两个件一起到的，分开派送相隔两天，先派送便宜的充电宝，但是我这边两个单子均显示签收，给客服打电话，才派送另一个，存在严重私吞货物现象。如果今天代理点不给的话我岂不是损失惨重，建议取件地点安装监控不要没取也赖别人取件
流畅 屏幕大 老人机合适 挺好的
流畅。老人家喜欢。。
流畅度很好，玩游戏大厂长屏越看越别扭，刺激高低画质都出不多感觉，有点卡！可能是网络问题4G信号满格啊！！应用商店没几款游戏！耗电很快！清空后台睡觉一晚上耗电百分之10左右！真心耗电啊！最重要的一点驴长屏！！！！！！！！
流畅！流畅！超级流畅。买到了心仪的手机，心情大好。相机也非常的给力！！！！
流畅，性能价格完胜小米8
测试下，是正品！使用后续再追评，
海星吧 ，怎么说啦 还在慢慢适应面容 ID有时候太近识别不了
海星，刚到手无限断流，升级了一下系统就好了
海鸥灰偏蓝的后盖看着挺不错，系统优化也不错，只是指纹要用点力，比之前用过的荣耀8青春版感觉要慢一点，能接受的话是一款好机
深空灰28号基本没货，前些天京东还有不知道是不是为了销售新款故意弄出来的套路，加上新款iPhone各方面表现都对不起那个价格观望了8P许久，所以赶紧看有一台立马下单
清晰，拍照不错。不愧是莱卡镜头。
清爽干净无~无推送，待机时间长拍照清晰漂亮，手机大气输入密码自动安全模式，五星好评必须的
游戏性能，在无任何后台占用情况下，刺激战场最高支持均衡模式，中等帧率刷新，!!!不支持高清模式!!!!画质运行比较流畅，但是一两个月时间久了估计会略卡。电池方面，没有超级快充没有快充，就是typeB普通充电，50%充满实测一小时多一点。基本对于重度手机使用者来说需一天两充。打电话发~轻度使用基本朝九晚五可以撑下来。总体来说，运行比较流畅，性能还可以，拍照就那样，跑分我就不说了。性价比很可以，一千出头的价位买到这样的我还是比较满意的。小瑕疵也都可以接受。总体来说五星。平时看看剧上上网发发~不打游戏足够了，电池吗买个荣耀电宝也不存在没电的问题。总体满意，结合这个价格，推荐给不玩游戏的中度手机颜值控使用者。
游戏方面OK，但系统方面感觉不如n4s智能，外卖红包不能直接发到微信分身上，追书神器听书听到十分钟总会出现类似app自动重启（可能是后台问题），起点阅读听书到一半自动变音，首页不能循环切屏，提问客服这些问题，5天了也没回复，感觉心态爆炸。猜测应该是虚拟按键功能对部分全屏app使用不够完善。还有输入密码时的安全键盘，没有单独的数字键数字输入经常点错，体验不太友好，如果系统不能更新解决这些问题，估计以后要转小米了。我爸的小米虽然没有黑科技，但又没有这么多问题?
游戏还可以就是王者稍微有点掉帧值得购买影响不大，够用一天了，性能很强，拍照一般还行，手电筒灯光很亮，有点魅族的影子系统里黑马吃鸡神器，学生必备的手机，无论是办公还是游戏，都很好，续航好，五星好评，希望下次能够继续做好360手机，下次还继续在这买360新机
游戏里面打密码的时候很卡，其他的都不错
满分
满分满分
满分！昨天晚上下单！今天就到！非常满意！！！并没有出现差评里面说的那些问题！就是网络感觉有点卡！满格信号有点卡！其他的部分都很好！！强烈推荐这款手机
满分，性价比很高的一款机器，6G运存行云流水，电池也非常给力，玩游戏一点也不卡，超值！
满好
满怀希望，收到货后，失望失望
满意
满意:运行挺流畅流畅，电池也可以，反应很快！不满意:不管玩啥游戏都卡，不说玩大型的王者荣耀啦，吃鸡了，就个500M的游戏都卡，在一个，手机的音质，真的没法说，太差劲了，真的，没用过这么差劲的音质手机
满意。
满意。物流超级快。
满意喜欢
满意满意满意
满意满意超级满意
满意满满满意
满意的一次购买，商品确实比**便宜而且快
满意的一次购物！物流也很快！好评！
满意的一次购物，值得购买。
满意的包装和产品。
"满意的地方：送货速度快，东西基本符合预期。手机摄像头不很凸，点赞！
吐槽的地方：没耳机；拍照模式太繁琐，效果普通；卡槽有氧化迹象，和中兴天机一个德性，不知道这里能省多少成本。
不满意的地方：什么好的不学，学华为的尿性。用户不授权信息就不让使用手机功能。到底用户是上帝，还还是用户花钱请上帝。"
满意，使用后再来追评！！！！！
满意，反应很快，质量很轻，手感不错，唯一不足是电池不耐用！
满意，建议大家买，高配置，低价格
满意，性价比高。很实用，内存也够用，好，好，好。希望多研发此类性价比高的产品。
满意，感觉很好，手感不错
满意，有些功能待改善
满意，经常在京东上买东西。首先让自己非常满意的相比也是大家满意的。那就是京东物理了，可以说是快 很快 基本上生活所需在京东都能搞定 。对于我这种家里带两个宝宝的宝妈来说，京东对我而言实在太方便了，至于评价，不用也不能乱说好，当然目前为止京东物流也好，物品也罢没有让我失望过
满意，虽然爱比小米8配置低一点但便宜400荣耀更具有性价比早上下单，下午送达，速度
满意，这是第二次买了
满意～
满满的好评，真的很赞，
满满的满意，人在东莞货从深圳发出来，第二早上就收到了，晚上十点过下的单?
满配 吃鸡会很热 。。。
滿足需求
漂亮
漂亮   不愧是新品  喜欢
漂亮。感觉这款机子做成旗舰机型绝对是经典。续航能力强。昨天晚上充满电，看视频5个小时。到现在还有一半的电。拍照也给力。前摄不像小米mix2那么奇葩。总体来说满意。
漂亮哈，简直是艺术品，一改粗粮廉价，品味差的印象，希望MI越做越好，多出一些性能，品味齐升的优良作品！
漂亮大方，性能一流，流畅至极！
漂亮得不像实力派，给力给力
漂亮的不像实力派  简约温婉  低调奢华有内涵  喜欢
漂亮的不像实力派！
漂亮的不像实力派，手感超棒，比想象中薄，系统新机肯定流畅，面部解锁很快，第二部锤子手机，做工和系统都很满意。
漂亮，
"漂亮，也挺流畅的，拍照很好看，就是预装了一大堆APP.
说是方便我们使用，但是我拿到第一件事就是删除这些垃圾！"
漂亮，大屏大电量！上次买的小米max3，用了十天触屏失灵，售后检测说我是人为损坏，不予保修，投诉都不管用！立马弃米从360了，以后不会再用小米了！
漂亮，女人用着挺好，
漂亮，趁手，还行，不错，没毛病，速度一如既往的快
激活登录iCloud用了好久都不行，后来关掉无线使用数据终于可以了
灰常不错
灰常好，续航一流。上班游戏挂机8小时耗电不到一半；其他方面也还行。绝对的性价比，物超所值。
炫光紫屏幕很漂亮，手感不错，单手握持刚刚好，电池充电很快，从10%冲到100%应该在两个小时左右，刚买回来，续航还有待以后体验，赠送的荣耀耳机很不错，音质很好。最后赞下京东物流，上午将近十一点下的单，下午四点半就收到货啦，真的很快！
点击需要用的图标反映很快对的起这款价位的手机
点开评价，千言万语想要说。我是2012年的米粉，自己用过米1，给别人抢过米1，给父母买过红米2，不算资深，但也算用有所感。说下这部米8的感受：1.性价比高。屏幕不错，显示效果很棒，看电视电影不错，配置够高，由于没玩游戏，所以没对游戏性能方面做出评价，蓄电在只是看微信，打电话，偶尔小说的情况，大概能用20小时；2.外观（黑色）。公司的同事对于小米8还是很感兴趣的，去串门大家一听说小米8就会手传手的拿去看一下，**事觉得还行，女同事则表示不太喜欢；3.摄像。我老婆用的是oppo R15,她拿我的手机试拍了一下照片，就嫌弃的说，不如她的；4.无用的程序有点多，不得不吐槽一下，小米的拓展业务真是多，小米视频、小米钱包、小米商城等等等等，删除都觉得累；5.通话质量不太稳定，这点可能跟对方的手机也有关系。但是跟我以前的苹果比，现在的小米有时候就感觉像开了一个***的人在跟你打电话，还有音量调到最大了感觉还是小，恨不得耳朵，不，整个人钻进手机里去听，吐槽那些开免提的人，免提的时候话说大声一些吗！ 啰啰嗦嗦的说了一堆，其实就是类似抱着去朝圣的心态去买小米，结果却没有预期那种效果吧。
点评一下子这个手机偶，做工制造工艺还可以。目前没有发现所谓的缝隙出现。运行内存和内存绝对够大，绝对是这个价格里最合适的。照相效果也比我的坚果3要清晰许多。滤镜功能还挺多，但指纹感应稍稍有点不灵敏无所谓，还有个重要的缺点就是手机发热挺严重，用来~视个频，后台运行个~就已经挺热了，不适合重度玩家使用。买来给我妈妈用的，手机尺寸较小，比较适合手小的人使用我敢很舒适。冲着价格可以给个满分。
烂，稀烂，强子药丸。
烫很烫非常烫 开机烫 什么都不用就看视频也烫 充电也烫
烫耳朵,发烫的厉害,刚接到新机子，工作或充电时贴近耳朵听见咯吱咯吱响得厉害，最难过的一次购买经历，准备过两天退货!
热污染温柔染发日重返无人区日3日3
照片功能强大，UI简洁实用，电池?也不错，挺省电的，速度快，6+64够用啦，快递很快。
"照片在我另外一个手机上。我也就不拍了。mate10pro发布价5388(顶配版)没记错应该是，我入手价是3599￥
     首先手机那个卡槽有问题，查卡不平，就是取卡针那个洞的地方有一点凸出，应该不会影响使用。
     优点：4000毫安大电池不是牛逼，是真牛逼。待机一天无压力…
       我看中的是这款手机的屏幕了…OLED。但凡配备这款屏幕的手机，外加四千大电池，麒麟970…6+128内存。我没有发现低于3500￥的。
      现在想买尽力实惠的手机，非华为mate10 pro莫属。
     我打个广告哈!3599.只要3599了…3599你买不了吃亏，你买不了上当…你买的是高端大气上档次，换手机就换华为mate10 pro………如果有想买的，不放心的**QQ：526311451   私聊我0
     谢谢！"
照片就不拍了，手机外观不错。第一次用华为，觉得挺麻烦。整体来说挺好。
照片就不用放了，上面有很多，颜值很高，建议在家里就不用上保护套了，不然就不好看了。性能方面呢总体是不错的，玩大型游戏也很流畅，只不过只能说火麒麟不愧是火麒麟，玩个刺激战场温度能到45度，安兔兔压力测试51度，除了这个发烫问题之外可以说各方面都很满意。最后一点是升级系统后指纹解锁不灵敏的问题还是没有解决，这个希望以后能够完善，具体就是这样了
照片很漂亮待机时间长，颜色鲜艳速度快
照片我就不发了，我就简单的说几句吧，第一：手机很重，挺有份量的，第二：这部手机确实流畅的不行，反应速度不得了啊兄弟，第三：对于我个人来说，好喜欢小爱同学，嘿嘿嘿   不好的几点也有，第一个就是耗电太快吧？我相信比我早说的绝大部分人都已经感觉到了，还有第二个就是，小爱同学很好动啊，无缘无故的就出来了。。。这个头疼，还有第三点，前摄像头在下面，大部分人用手机几年或者十几年，前摄像头都在上面的，突然在下面相信太多人适应不了，多的不说，二星给起，这个只是对于我个人感觉的二星，如果你不在乎以上我说的几点，这部手机对你来说绝对是5星好评分，再说一句，很流畅，（哈哈哈，讲究）
照片正常，视频模式画面有电流，怎么回事？
照片颜色过重新，感觉图照片像假的一样
照相不给力
照相很好，上网很快，努比亚??
照相效果很好，色彩艳丽，运行流畅，电池耐用，充电迅速。
照相没有X7那么亮，发暗。心情不好
照相没的说，照相没得说，照相没得说，别的也没什么了
照相非常清晰，速度快，没有卡顿现象。
照着诺基亚这个牌子买的，单位只让带非智能机没办法。按键有点小，做老年机不太合适。说回来了这个价钱还要啥。
爆炸，今天早上10抢的，下午就到了，京东速度，哈哈哈 还在体验中
爱不释手的珠光白，送了一个手机套，就是没有手机膜，屏幕容易脏，用了一天，再用用看吧
爱不释手，后续再用
爱你?
爱死京东了，今天下单今天就到，物流快到逆天的节奏啊！！！！必须5星好评哈！
父亲用的，手机屏幕大，以前也用华为，字体调到最大，看看新闻，用下~完全够用了，用了一段时间了，反应速度很快，装个程序也快，只是什么东西也没有就一个裸机加充电器，自己配了手机套，买了钢化膜多少起个保护作用嘛。老人平时用得不多电池还可以，说基本用得到两天。
父亲节买回来送爸爸的礼物，结果老爸卡老化了，我也不在家，不知道怎么弄。还好有客服的细心指导。大爱，父亲是第一次用小米手机，相信会很好。谢谢客服?
父母喜欢，不错。
父母每人一个省的打架
父母用的很好~
爸妈一人一部，喜欢??
爸妈觉得可以，外观不错，希望质量过硬
爸爸买的，感觉很不错(⊙o⊙)哦。速度也很快
爸爸很喜欢
爸爸用着还挺好，声音大，适合老年人用
爽的要命就是太大了
爽，安卓机皇就是不一般，对得起这个名号。
牌子不错，很薄，手感好，性价比不高，老婆喜欢就好，希望好用
牛乙江ur引起公愤的时候回来的。多少钱的红包啊！
牛批，黑色后壳非常好看，手感中规中矩，屏幕素质一般般
牛牛牛，自营旗舰店，物流超快，用的很舒适
牛逼
牛逼！！！
物品不错，要成街机了。
物品已收到，充电了，看着还行，等用些日子在说吧！
物品很好，价格实惠，物流很快。
物品很好，快递有点慢，咨询京东客服基本解决不了你的问题
物品收到之后非常的惊艳，很喜欢吧，打游戏非常的耐思，手感超级好，买的时候5999，过了几天就降了400，不过商家给了差价，以后会经常光顾，开心
物品收到了  东西不错  就说包装太简单了连膜也不说送一个
物品本身质量不错，但是就其菜单设计与界面提示等系列功能较差，年轻人操作都较难，不适合年龄较大的老人操作，60岁年龄段勉强可以。谨慎选择。
物品超赞，把6S换下的。小6已经三年了
物廉价美呢非常好非常棒~
物料很快的，双卡双待就是好，一点不卡，作为备用手机很好的
物有所值
物有所值 物有所需 物有所为
物有所值……配置和价位很搭??发货速度快……
物有所值秒杀价    物美价廉
物有所值，值得表扬。
物有所值，很好。快递小哥超赞，超负责任，这种快递小哥连给10个赞。
物有所值，性价比超高，还有脸部识别系统解锁，使用人非常满意。
物有所值，拍照也超级好看，真的太喜欢了，手机机身也很薄，很好拿，手机各种功能也很好，速度也是我想要的那种，真的超级超级喜欢，不管拍照还是视频都是杠杠的，下次可以推荐朋友来买，相信朋友也会很满意的
物有所值，挺好，就是配件如果不在网上买。很难搞到啊。
物有所值，真的不错。颜值高、屏清晰、像素高、电池续航时间长，除了前摄像头在右下角还不习惯外，其它没毛病。贴膜都不送，说好的无线充也没货了，这个不太友好。
物有所直，好好好，物流快
物流-快，商品描述正确！欠：数据转换线1，手机壳！
物流一如既往地快，上午买下午到。原价*秒杀特价*，用上*元券后才*，就当买个可以打电话的玩具了。最近联通传出要关闭2G网络，这种2G手机可能用不了多久了，算是买个纪念吧。支持诺记，加油！
物流一如既往地快，好，但就是感觉不值这个价，给婆婆买的，婆婆说声音有点小，字对于老人来说也有点小
物流一如既往，电池基本满足要求，充电还是比较快，相机和屏幕效果不错，麒麟大赞！一点不卡顿！指纹快，人脸识别慢点，还不错！第三个华为手机了，1699值得购买！
物流一流，手机还没用，信得过国产名牌。
物流不多说，买了很多次京东的物流都很靠谱。手机安全到手。但后置摄像头在配有送的手机壳的情况下，一天就磨掉一些漆，送的手机壳手机平放后置摄像头还能磨到。手机纯待机一天是没问题的，跟官方说的差不多。有卡顿现象。没有手机过热反应。在北京测试双GPS开着和关着感觉没有差别。偶尔出的小毛病我都能接受，但愿不会有大的问题。总体良好
物流不用说，手机本身没让人失望，挺好的，就是现在手机都不带耳机的么，还要自己配个转接线吗，这个有点**
物流不错，速度很快的，中午就送到了，还没拆开，应该不错。
物流也很快，已经第二次购买了
物流京东说第一没人敢说第二！华为第一！我信赖！我骄傲！
物流人好。手机挺棒的。?
物流依旧给力，头条下午的3点过下单，第二天中午收货。现在主力机用的mate10对华为品牌挺满意，因为工作需要添置一部荣耀系列试试看，具体使用情况用几天再评价，目前使用一天感觉还不错
物流依然是那么快，活动期间买的，很便宜，好评！
物流包装不是很好最起码放点防拽泡沫啊，人员态度较好
物流及时，包装完整，货真价实，试用后感觉极好，肯定是真货
物流块，手机刚开始用。大气，好用。
物流太快了满分。
物流太快了，手机收到了，手感很好，效能也很好，很喜欢
物流太慢了结果说发错地方了手机真在用包装盒都有点坏了练个保护都没有这是手机呀我就想说卖家真牛B
物流太那个了真的广州到南雄2天服了真的怕了这速度
物流好快！使用效果还不知道
物流好快，手机我非常喜欢。颜色和大小很合适。我超级喜欢
物流就不说了，非常快！手机刚收到。用段时间在追平
物流很好！手机（老人机）来电铃声太低，出乎意料！不适合老人使用！
物流很好，第二次购买Note3，非常满意，京东买东西就是放心。
物流很快
物流很快   手机性能可以   以后还会支持360系列
物流很快  前置摄像头一般般  后置看图 系统流畅  暂时没发现其他问题
物流很快  手机还行 外观很漂亮  运行也很快   日常用足够了
物流很快 前一天晚上九点下单 第二天十二点就收到了 很赞
物流很快 已经收到了 质量也不错
物流很快 手机很好用 玩游戏很流畅
物流很快 ，机子还在调试使用中
物流很快.手机很好.就是感觉有点小.
物流很快、包装也挺方便
物流很快。 快递小哥点赞， 手机也很好，没啥毛病   关注很久了。 终于到手了嘿嘿
物流很快。我不喜欢大屏手机。买来给妈妈用的。妈妈很喜欢
物流很快上午下单，下午就送到了，快递小哥也很热情，机器也不错，下回还在京东买。
物流很快今天下单第二天上午收到货手机很好非常漂亮值得买
物流很快就送到，上午收到的。试了下，暂时没有什么问题，不过就送了个皮套。指纹解锁在前面，不太喜欢。没有回车键等，只有一个键，不太习惯。总体来说还行吧。
物流很快已收到
物流很快当天买当天到，手机还没用，用了再追评.
物流很快手机还在适应虽然之前用的也是vivo的但是区别还是很大
物流很快！包裹很完整，手机粗略的检查了一下没有瑕疵，快递小哥服务态度很好！关于性能方面。以后追評！?
物流很快！昨天买的今天到了，正在探索中
物流很快，  黑色外观看着还是很酷啊，自带的壳手感也可以，目前还没贴膜，使用三天前来评价，目前很流畅，从苹果转来小米还是有很多操作不习惯～  感觉小爱同学不是很好使，一次性说多了好像没响应了，也不知道是操作问题，   然后就是搜索的时候有时候会弹出个智库还是叫啥，答案很不好用，目前就是这些，新机操作还是很流畅的，提醒事项可以分级整体感觉不错。
物流很快，10个小时到达我手里，买前我就有心理准备，肯定是emmc5.1，那又怎样，我喜欢就好了，跑分16万，比如之前用的荣耀8好太多，现在2099就能买到麒麟960的6+64版本大屏手机，还有什么不满足？！我就当作是荣耀9Plus，手机很好，没毛病！
物流很快，一天就到了。手机很炫，手机没有想象的那么大。还没有用，用几天再来评价。
物流很快，一直都在自营店买的很好
物流很快，上午下单下午就到了，手机不错很满意五星好评，遗憾的是就是没有赠品。
物流很快，不错不错不错不错
物流很快，不错不错不错不错不错
物流很快，东西业超级好，性价比高，快递小哥态度也是棒棒的！
物流很快，东西也不错，老人很喜欢，质量问题用过一段时间再追评，总的来说很好，大赞！
物流很快，东西也非常好。
物流很快，东西很不错，服务态度好
物流很快，东西很不错，服务态度好物流很快，东西很不错，服务态度好
物流很快，东西没有见
物流很快，中午拍的宝贝，第二天上午就收到了。手机完美，很漂亮，不愧是国产机的领头羊，845用起来如丝般顺滑。曲面玻璃机身手感完美终于可以无压力吃鸡玩王者了。特地用了一天来评价的，人脸识别真的无敌快，根本感觉不到有延迟，手环第一次用，没想到功能这么强大，全五星好评！
物流很快，买来送人的，不会挑选。等端午节使用后再评价。
物流很快，今天刚到手机外观很漂亮，送给老婆的礼物，老婆很喜欢。
物流很快，今天早上下的单，下午就到了。手机很好，太流畅了。不愧是安卓机皇。性价比很高，又想入手的小伙伴抓紧了。一加六，真的很六。
物流很快，今天订第二天就到了。手机还行。
物流很快，使用了10多天了，很满意！
物流很快，刚刚开始好用，后面不知道会不会卡，一直用小米，但是降价太快，没有及时申请保价。
"物流很快，到手即用，非常不错
拍照效果杠杠的，续航还不清楚，才一晚上"
物流很快，前天下单第二天就到了
物流很快，前天下单，第二天一早就到了。使用非常好，玩游戏很快。不错的商品。
物流很快，包装很满意，手机很好看，手感很ok，如果送钢化膜一张就更加完美了。
物流很快，包装结实，手机还不错，跟想象中的一样，8SE全面屏感觉很大，系统还没试用，安卓的应该差不多，一直在京东买东西，好评！
物流很快，包装还行
物流很快，十几个小时就到了，用了一下感觉也不错，就是充电时，电源线不好插进去，和拔出也有点硬，应该问题不大吧？价格降了，申请保价，商家也同意了。
物流很快，外包装完好，手机正在试机，
物流很快，大内蒙第一天下单第二天就能收到，也是没谁了
物流很快，大小合适，一般游戏无压力，电池耐用，外观嘛看个人喜好了，总之当备机年长者用很合适
物流很快，头天下单第二天就到了，手机用着很好，运行流畅，速度很快，红色特别好看
物流很快，头天订的，第二天就到了，用了一天才来评论，各方面性能都不错
物流很快，屏幕清晰够大，反应也超快，很喜欢。
物流很快，已经收到了，质量也很不错
物流很快，当天到
物流很快，当晚下单第二天中午就收到了，买给老婆的，老婆非常喜欢
物流很快，很喜欢的一款手机。
物流很快，快递小哥18：50分还在送货辛苦了！手机很好用，操作很方便！只是赠品想要个无线充电器结果告知没有！
物流很快，快递小哥态度很棒，东西性价比特别高！
物流很快，快递小哥服务态度很好！京东信赖的品牌！
物流很快，快递小哥服务赞，手机质量非常棒
"物流很快，快递师傅真不容易下那么大的雨……谢谢师傅
手机吗还买卡号，电信卡放不下"
物流很快，手机不错，买了2部了，还准备再买一个
物流很快，手机不错，反正新的速度可以，用用看吧。
物流很快，手机不错，就想有个小巧备用机。这次满足了，满满的情怀。
物流很快，手机不错，电池容量确实有点小，勉强够一天
物流很快，手机也很不错
物流很快，手机今天体验了一天感觉还不错后续在追评吧！
物流很快，手机全面屏幕更加舒适！整体性价比很高！
物流很快，手机刚到手。用着没什么问题，反应很快。
物流很快，手机在网上拍下，隔天就到了，跟图片上的一样好，很喜欢这款手机，下次还来，
物流很快，手机大小合适，一个手轻松掌握，一年一个手机，性价比很高
物流很快，手机屏稍显小，也无保护膜
物流很快，手机很不错，跳起来一个赞
物流很快，手机很好。。。买了第三部了。。。
物流很快，手机很好用。
物流很快，手机很好用，功能很全面，拍照效果特别好
物流很快，手机很好，只有999，
物流很快，手机很好，服务热情
物流很快，手机很快就收到了，果断放弃了OPPO vivo选择华为，之前一直用的OPPO，果然华为没有让失望，就是电池耗电快，发烫严重，就这样吧
物流很快，手机暂时没有啥毛病，如果有毛病以后追加评论。
物流很快，手机用起来还行
物流很快，手机颜色不对，而且开起流量手机发热很厉害。电池耗电量太快。
物流很快，早上下单，下午就送到了，包装完好。我个人觉得很满意，
物流很快，昨天晚上刚下单，今天就到了，但是还没来得及拆开。
物流很快，昨晚下单第二天上午就送到了。手机非常精美，运行速度很快。屏幕大不累眼。
物流很快，是正品。女朋友刚收到，使用起来还不错。先给个赞，用一段时间再看看
物流很快，暂时用得很好，也不卡，用过段时间再来评价！
物流很快，最近很忙都没有怎么用，总体来说很不错很喜欢
物流很快，服务很好目前没有什么毛病，以后再追加吧
物流很快，服务很好！
物流很快，服务较好，直得信。
物流很快，机子也不错
物流很快，次日中午送达，还没拆封，用过几天再来追评，谢谢京东！
物流很快，照相不清楚，待机时间不长，总体一般吧
物流很快，物流小哥态度也好，手机正在使用，目前感觉还好，我比较喜欢按键声音大点的，可是这个声音很小，感觉不舒服，其他还好
物流很快，用了再说吧
物流很快，用着不错，外观简洁大方，非常好 习惯好评！！！
物流很快，电池续航不错，不玩游戏，两天一充，性能很好，像素拍照够用，总体来说值得拥有
物流很快，第一次用小米这个品牌，挺好用的。轻薄反应为挺快的，拍照不错。下图是晚上拍的。满意。。
"物流很快，第二天就到了。
新机放心购买！开机后都很顺利，轻微发热可以接受，第一次用苹果产品，系统简直满分好评。面id很偶尔没办法及时反应，无伤大雅，毕竟我太喜欢系统的流畅度了。后续再分享体验(^ ^)"
物流很快，第二天就到了，手机不错
物流很快，系统不太习惯，很快不卡，就是喇叭外放感觉不太好
物流很快，给力
物流很快，这个是第二个了，小米值得拥有，屏幕大，玩游戏不卡，爽歪歪了，电力十足
物流很快，非常方便，很好！
物流很快，颜色也很喜欢，想要的功能都有。给个好评！支持国货！
物流很棒，包装完好，希望质量不要让我失望
物流很给力，第二天上午J就到了，迫不及待的打开，正品，超喜欢，买价也很划算，抢了光大银行的立减优惠，很愉快的一次购物，京东一直都很给力
物流很给力，第二天送达。外观漂亮，使用流畅。预装软件占2个多G，软件不能搬家。
物流很给力，速度很快，手机很漂亮，价格还这么便宜，运行速度还挺快，很不错
物流快       和图片上一样          很喜欢
物流快。京准达。 手感非常好。像素没得说了。就是喜欢外观
"物流快捷??、（考虑好几天  关注了好一阵子、终于决定下手买这款啊??）！

运行内存  速度   用后再聊聊…"
物流快捷，配送服务很到位
物流快捷，配送服务很到位物流快捷，配送服务很到位
物流快速，包装完好，键盘和话筒声音都满意！
物流快！
物流快，一直用的华为和华为荣耀。
物流快，全网通，699元，性价比手机，买给老人用。
物流快，前天下单第二天就到了，刚换好用上试一下，非常不错。
物流快，包装好，送父母的，用一段时间再来追评。
物流快，基本符合要求，大屏幕，大电池，充一次电基本可以用两天，其他方面也就一般，毕竟价格在这，整体是满意的，不错。
物流快，外观好，音量大，使用方便，适合老年人使用。
物流快，宝贝正品，就是玩游戏不能后台出来
物流快，快递员服务态度好，就是我发现手机处理器不是8核的，不知道是正品么？
物流快，快递小哥态度也好！
物流快，快递小哥服务周到
物流快，手机好看很喜欢，手机反应也快
物流快，手机很好，杠杠的。
物流快，手机手感不错，好评
物流快，手机看上去也没有什么问题，#的是手机的华为账号绑定了别人的手机号，手机意思二手或翻新机。差评。
物流快，手机超值，赞?
物流快，手机运行流畅，是正品。给五星。
物流快，昨天下的单，今天就收到了，手机漂亮，时尚，运行快，未使用，先好评。以后再追加评价。
物流快，服务好！不错的一次购物！
物流快，服务态度很好，对宝贝很喜欢。今天买到了很高兴。
物流快，第一次选择小米，希望不要让我失望！手机很棒！
物流快，等几天上效果
物流快，给赞！不过手机的信号差，特别是地铁基本打不开网页。最后手机确实不错?
物流快，配送员服务号，包装完好，手机手感很好
物流快，配送员服务好，包装完好
物流挺好，手机正品，态度很好
物流挺快。还没使用。配件齐。不知道是否耐用。
物流挺快的啦，然后手机也不错
物流挺快的，买给家里老人用的。等用过之后在详评。
物流挺快的，手机很漂亮，喜欢
物流挺快的，手机还不错，网速快，没有发现有什么不好的地方。
物流挺快的，新手机新机已贴了膜，开机联上网系统就升级，感觉是退货机，二手机，唉！
物流挺快的，相信京东
物流挺快的，还没用，质量期待中
物流挺快！手机也好用！不错！
物流挺快，手机也很好用，是正品
物流挺快，看着不错，试试以后再说
物流挺快，第二天就收到货了。
物流挺快，还没使用用后再评
物流搞了四天，从西安调货过来的，太慢太难等了。手机是全新未开封的，速度还可以，备用机而已，配送服务还可以
物流是真不用说杠杠的，用的感觉待电一般，2天就得充，其他还可以
物流有点慢，屏幕有较明显的擦痕。
物流服务特别好，手机不错，物超所值。
物流服务非常好。
物流比较慢了点，但京东配送员服物一流，非常好。
物流没的说，18个小时就到了，像素很高很清晰，就是手机本身重了点，拿在手里有点沉，屏幕不是很大，这与厂家也没多大关系，快递员也比较客气。总之，第一次买这么贵重的东西在网上，感觉不错，五星好评，期待下一次的购物愉快。
物流没的说，从用了两年多的S7换成小米8，感觉流畅很多电池耐用了，但是手机屏幕体验不怎么样，我自己就是做屏幕的，小米8屏幕用一会就眼睛疼，字体显示也有点模糊，蓝光过滤功能也没三星屏幕好
物流没话说，价格高了一点。
物流特别快
物流特别快，给送货人点赞，用过再来评价
物流特别的快；从小米4到米8，感觉速度真的很快了。不玩游戏也不怎么看视频。所以对我来说米8真的挺好了。就送了一个很很很基础的塑料壳，如果手机壳好一点儿就完美了。
物流特快，先天晚上11点下单付费，第二天下午2点半拿到了，速度让人有点惊讶。包装塑封完整。屏5.99感觉和旧手机的5.5差不离，手机显苗条。浅黄手机配透明壳白色贴膜，如图满意。巴拉巴拉，运行挺快。再用再评吧
物流特快，手机适感极好，不错，华为华为壮我中华。
物流的确很快，小哥给力，按时按点送宝贝上门，很满意。只是宝贝包装太简单了吧，连减震防撞的空气包都不放，硬碰硬，小小桑心。
物流相当快！速度绝对满分！包装太简单了，毕竟是手机这种怕摔怕磕的商品，希望京东的物流可以改进一下包装品质！手机跟实体店的没什么区别！
物流相当满意 给个赞 产品感觉还行 性价比非常高 总体来说 相当满意
物流相当给力，当天就到了。手机很好，性价比很高
物流真快，手机无损伤，看别人的差评，把我吓得
物流真快，昨天晚上下单，中午就收到了，手机盒稍微有点扁了，吓了一跳，打开松了一口气，没问题还可以
物流真是给力啊，一下子买了两个，给父母用，希望能好用，小米值得信赖
物流真是超级快，看起来工艺很不错，做工精良，但华为品质很有信心，特这款的大屏幕，但原来的SIM卡装不上，要换卡
物流真的很快！昨天下单今天就到了，手机挺棒的，用过一段时间再来评价好了，总之很满意！下面图片就是买的这个手机拍的！
物流真的很快，上午下单，下午就到了，送了一副耳机，不错。外观漂亮，性能方面等用了一段时间再来评价。
物流真的快，618上午买的，当天下午就送到了，新手机运行速度就是快，等使用后再追评吧，老婆很喜欢！
物流真的给力，前天晚上下单，第二天上午就到了，手机也不错。
物流神速，外观还可以，值
物流给力
物流给力 小哥给力 品牌就是质量 就是保障 质量非常好 感觉比其他品牌的好点 值得购买 比较一下就知道好坏了 就不打击其他品牌的了
物流给力 手机太棒了外观漂亮，系统流畅 。功能强大 非常满意！
物流给力 货物超赞 非常好的购物体验
"物流给力，上午下单，傍晚就到货了，点个赞。 
手机外包装完好，手机外观完好，没有瑕疵。
手机收到六天，在使用通话过程中有时有杂音，然后双方均听不到声音，并且有两次在都听不到声音时手机自动挂断。申请了退货，京东审核同意，回复要厂家检测，可是不给检测报告，检测没问题会原货退回。手机是给老人用的，当然不希望有问题，这两天换了个地域使用，又没出现自动挂断的问题，决定不退货了。建议厂家检测给出具检测报告，对于京东的售后服务还是很满意的。"
物流给力，宝贝测试一下完美！后续跟进！追加评价！五分把！
物流给力，手机很漂亮，赞！
物流给力，手机很漂亮，速度还在测试，期待能有个好的运行状况
物流给力，手机相当?
物流给力，打包扎实
物流给力，第二天就收到了，包装完好无损。具体功能还没有使用，等用完之后再评价。让客服给我寄纸质发票，始终都没有回应，如果不给纸质发票也不知道电子发票能否发给我。
物流给力，货很满意
物流评价高，就是不知道用着怎么样。稍后在评价
物流超快
物流超快,手机漂亮好用,一次满意的购物
物流超快的，还有行不错，就是屏幕没米8看着舒服
物流超快！手机一看就喜欢……好不好使用一段时间在追评
物流超快！手机不错手感好反应也快！感谢京东?
物流超快，上午下单，下午就到货了，还在研究，那个什么手机克隆功能，怎么弄不了，不知道怎么弄。反应还是挺快的。用一段时间再来追评。总该比我用了四年半的荣耀6要好吧。
"物流超快，上午订的下午就到了。颜值超好！硬件配制够良心，拍照超给力！就是屏幕没有我的乐视max2好。总体评价:除了乐视又一款良心手机！比阉割版的某些品牌好多了……
要对比就拿同等价位的来比！不然别比比……"
物流超快，下单第二天就送到。
物流超快，东西用着不错，在买一部紫色的
物流超快，包装完好，是正品。已用一周，非常棒。支持华为
物流超快，华为手机也不错，包装完好 。这是第二个华为手机了，支持国产！加油
物流超快，帮老年人买的，还没用，谢谢京东！
物流超快，快递员态度超级超级超级好，手机挺好的，很好看
"物流超快，手机也很漂亮！
只期待质量和电池了！"
物流超快，看起来还不错，而且客服人员也很负责。上一个手机也是华为，信赖华为相信国产。
物流超快，第一天晚上十点多下单，第二天早上9点多就到送了。用了一个月没有任何问题，性价比高，质量不错。
物流超快，第二天收到货。送给妈妈了，挺喜欢的。赞一个
物流超快，质量不错，赞！
物流超快，超乎我想象，手机有点发热
物流超级快
物流超级快 手感也一级棒 打算用几天再来追评
物流超级快。手机用了两天了，反应超级快。对于我这种不大玩游戏的人来说，这个容量的手机用着很合适。第一次慕名用小米，以后再追评。
物流超级快了，从安卓回归ios。体验很棒^_^。
物流超级快，东西也很好，手机屏幕大，像素高，玩游戏也方便，京东买东西安全有保证，上京东商城靠谱！！！！
物流超级快，外形美观
物流超级快，手机也挺好看，给爸妈用的话不玩游戏完全是够了
物流超级快，手机外观很好，至于功能还要慢慢体验！目前看，很不错的一次购物！
物流超级快，昨晚下单，今天就收到货了，卖家服务热情，很满意
物流超级快，黑色系更显男士的阳刚之气，超级喜欢
物流超级给力！机子好评
物流超赞，配送员态度很好，运输途中没有碰损，手机很好
物流迅速，第二天就到了。
物流还是一如既往的快，商品的质量还是不错的，用了之后再来评价看看吧
物流还是一如既往的快，手机刚到，还操作不好，一直用华为，前3部其实都有限毛病，但就是喜欢华为这家公司，继续支持，希望新机型不会让我失望
物流还是一如既往的给力，手机整体感觉还行，就是包装盒里面太松动了，真的不怕手机晃坏了，手机电池一般，掉电比较快，对于爱玩游戏的朋友可能不怎么适合，我平时不怎么玩游戏，所以充一次电有个一天还是没问题的，此外手机做工是真的精致，很有感觉，希望抛开情怀，X6还是能够独当一面
物流还是比较快的，等使用后再评吧。
"物流速度一流！机子手感不错！成像和速度都不错~
给老妈换的。"
物流速度不错。就是应该送个手机套。这样可以保护一下。
物流速度不错，手机还没怎么使用。
物流速度和快递员态度很好！产品嘛毕竟是小米的，
物流速度太慢，其他待评论
物流速度就是快，价格也非常便宜
物流速度很快很给力。机器好用，铃声大
物流速度很快，上午下单下午就到了，而且送货小哥态度很好，手机很漂亮，不过指纹解锁感觉总是要慢一点，但是这个价位这个内存肯定还是会有些不如意的地方，整体来说都很满意，就看后续使用了
物流速度很快，不到24小时就送到了，京东自营店打折买的裸机，没想到还有手机套，不错！
物流速度很快，手机外包装整体来说还是挺满意，屏幕5.0刚刚好，拿着很有手感
物流速度很快，手机很好用
物流速度很快，手机拿到手很好用，还要使用后看看，总体来说不错！
物流速度很快，手机暂时没发现什么问题，挺好用的
物流速度很快，手机颜值很不错，非常喜欢，物有所值吧。
物流速度很快，拿到就开始用了，还可以
物流速度很快，是全新机器
物流速度很满意
物流速度快 ，货真价实 ， 就是自己想要买的 给个5星好评！
物流速度快（10小时到货）。外观漂亮，运行速度快，“吃鸡”流畅无卡顿。系统设置个人感觉不够方便。蓝牙连接车载音响播放音乐时，车载车载蓝牙电话显示通话中（显示拨打1000000号）。在设置里边找了一下相关设置，开了些感觉有关联的选项（没搞明白就正常了）。屏幕显示没有华为，苹果舒服（三星…真的从来没用过），总的来说性价比高…不错！
物流速度快，东西真好，多块好省。
物流速度快，手机也不错
"物流速度杠杠的，12号晚上9点点下的单第二天就到了
手机缺点就是容易发热，其他还好"
物流速度特快，神速，京东值得我一直信赖
物流速度真的是没的说，机子整体性能不错，唯一美中不足的就是还依然用的是mirco usb借口接口
物流速度确实很快，屏幕大小合适，还没有使用，用一段时间看看，再来评价。
物流速度确实快，值得表扬，，感谢京东商城给予的优质的服务，同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验
物流速度确实挺快！昨晚下的单次日早上就到了！
物流速度超快,服务耐心细致.手机品质**.大赞!
物流速度超快，手机价格还可以，希望好用。
物流速度超快，给老人买的手机，用着不错。
物流速度还可以，拍照一般般，电池不耐用，文件夹分类运行有点异常，其他方面还不错，给四星吧
物流速度非常快 产品已经收到 性能方面 拍照方面非常好 支持小米 支持京东
物流速度非常快，手机还没用等使用一段时间再来评论
物流速度飞快。拿到机器开机，音乐音质非常棒！通话清晰！慢慢发掘
物流非常快呢！收到的实物质量很好，很方便使用哦！
物流非常快！用过小米2S,红米note3，红米3s,一直用红米，忠实客户，系统用习惯了，每一款在外观上都有进步，这款红米5，拍照感觉不是很清晰，同样的华为的像素，就是清晰点，声音是较大，买时以为5.99屏会大，不好握持，在实体店才发现5.99屏不大，所以建议入手5.99的屏，手机在插针孔的部位有点制造缺陷，孔变有毛刺，见下面图片，当时没注意发现，过了7天退换期了。
物流非常快，但包装单薄，没什么保护措施。使用一天感受有：1、耗电偏快，没使用过太多手机不知道其它品牌机型怎么样，好在充电超快算是弥补这一缺陷吧。2、日常使用，没玩游戏，目前看不出性能强弱。3、面部识别反应慢，甚至解不了锁。4、标配的膜和保护壳体验较差，手感不舒服。5、目前看不出这个价位的旗舰机有何特别之处，貌似很多体验在较~位手机同样能体验到，斗胆说一句甚至有过之而无不及。
物流非常快，已经在京东买了两个荣耀手机了，赞?！
物流非常快，早上买的下午就到了，手机还不错
物流非常快，昨天下午下的单，手机很漂亮，期待使用。
物流非常快，晚上下单第二天早上就到了
物流非常快，非常满意的一次购物
物流非常给力，今天下单第二天就到了。???
物流非常给力，当天下单当天就到啦
物流非常给力，昨天定的，今天就到了，虽然还没用，但是相信华为
物流靠谱，发票也及时
物流飞快，东西也不错。很有质感。赞一个！
物流飞快，昨天下单今天收到宝贝。手机使用感觉非常好，自带壳膜，自带程序很实用，物有所值。
物美价廉
物美价廉 超值 双十一特有的价格超好
物美价廉……性价比超高的商品
物美价廉、物有所值！
物美价廉是买来做备用机的，刚刚开始用试了一下，还可以运行流畅不卡。
物美价廉！质量特别好，一直在京东购买手机，值得信赖！
"物美价廉！颜色超好看！！没有色差，是我喜欢的蓝色！！还送了小礼物！好！很好！非常好！快递物流杠杠
，京东购物你网上购物的首选！下次有需求的还是会选择京东这家的，十分好评！！！！(o^^o)，买得放心买得放心吃的安心！快递物流杠杠的，京东购物你网上购物的首选！下次有需求的还是会选择京东这家的，十分好评！！！！(o^^o)，的安心！快递物流杠杠的，京东购物你网上购物的首选！下次有需求的还是会选择京东这家的，十分好评！！！！(o^^o)，"
物美价廉，下次一定还会再来购买的啊。
物美价廉，不到一百块，实在太好了
物美价廉，不过说好保证价格的，结果玩套路，贵了100-块----唉
物美价廉，京东送货方便快捷。以后东西就在京东买了。
物美价廉，值得购买。物美价廉，值得购买。
物美价廉，华为加油！未来5年希望超越苹果！
物美价廉，各方面都不错，支持！
"物美价廉，多次购买！
推荐给朋友！"
物美价廉，很好用，京东物流也很到位，打游戏吃鸡一点都不卡，也不发热，待机时间长，非常满意
物美价廉，快递神速，服务态度好。
物美价廉，性价比高，看销量就知道。支持国货。
物美价廉，支持国货
物美价廉，方便快捷，很实惠，很方便。物美价廉，方便快捷，很实惠，很方便。
物美价廉，物流速度快，超级喜欢京东购物。
物美价廉，等不及Z3就先下手了
物美价廉，老人学生专用机。照相，系统运行可以。试用几天再来评论
物美价廉，质量好，物流速度快，一如既往的支持京东，赞一个吧
物美价廉，这个价位算是非常不错的手机
物美价廉，送货速度很快，第一天下单，第二天到货。手机外观也很好看。功能也很多。但有一点不太满意，盒内附件只有一个充电器，连耳机都没有，更别说手机外壳，皮套等小礼品了。配置太简单了
物美价廉，送货速度快，手机试用中，后期追加评论……
物美价廉，送达快捷。很好！
物美价廉，非常值得购买，信任京东。。。
物美廉价，快递速度一流。小缺点：音量调节到最大声音还没有我以前用的红米3大，屏幕偏黄。一分价钱一分货，总体满意。
物超所值
物超所值 好好好
物超所值 性价比最好 支持国货
"物超所值。
1、手机背壳很炫彩，很新潮；
2、刘海屏永久之后就习惯了；
3、6G运行内存，打开应用速度很快；"
物超所值！值得拥有。
物超所值，618下单，电池可以用二天
物超所值，值得拥有。
物超所值，很好的一次购物。在京东买了最少6个手机了质量都很好价格美丽信赖京东，物流杠杠的！快递小哥服务更是杠杆的！！大大的好评
物超所值，手感不错，屏幕分辨率高，非常值得购买
物超所值，抢的快799太棒了，这个价格，无敌啊，一直上京东，一直360
物超所值，无卡顿，一如既往的支持荣耀
物超所值，真的很不错，值这个价
物超所值，良心价，！！不多说
特**，说是价保11.11，一周降了100，服务差，欺骗消费者
"特价940买的，官网能查到，想测性能的可以百度下代码。。。应该是新的没有什么异常，总体说性价比确实不错，说下我用的感受:
1，一样的配置就是不如我用了1年半的OPPO r9s流畅
2，系统自带的东西太多，还卸载不掉，有点花哨不实用
3，电池不耐用，起码没我想的耐用，不过用一整天是没有问题，和我老手机差不多，看视频居然明显发热，充电太慢，差不多4个小时充满
4，我买的蓝色的，太丑了。。。建议黑色或者金色的

优点我就不多说了，总体来说，性价比高，系统还算流畅稳定。。我不玩游戏，做个备用，或者家里老人用的足够了

友情提示，1，自带的膜，只是工厂出厂的保护膜，不能常用，必须要换
                   2，系统可以更新，更新后系统占用的内存反而变小了       3，手机自带手机壳，能用
4，激不激活好像不影响使用，我第一次用小米，开机直接跳过，一样用"
特价抢的，比较好用，希望能坚持的久一点~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·
特别好 很漂亮
特别好12345678
特别好用
特别好用目前没发现不好的哈开心
特别好用着舒服手机样子也不错
特别好用，特别好用，特别好用，特别好用。
特别好的手机，我就是因为看中了这款手机有60fps录像的功能才入手的（对于录制快动作的人有福了）。我既可以当手机用，又能当半个相机/摄像机使用，还支持防抖（4k及60fps模式下不支持）！偶尔学下“摄影”是个好事。
特别好，唯一的不好就是没有不好，就是没送无线充电器就是不行，送张膜也是好的啊，可惜啥都没送。。
特别好，我现在就是拿着荣耀八x评价的，凌晨三点下单，晚上七点到的。就是为什么不可以边聊天边打游戏，小米都有这个功能的
特别好，支持，拍照效果好到不行，京东还是很有速度滴，客服打了几次电话确认收货状态，相当负责。
特别好，第一次用华为手机，
特别好，网速快。喜欢，爱不释手。
特别感谢一下京东的快递小哥，我们这里的快递都是送到小区门口打电话自己出去取的，只有京东的是送到楼上的，特别感谢！手机个人感觉还可以，主要是给妈妈用的，也没太高的要求。刚开始用，也没法评价太多。最后有一点，就是我确认收获的时候发现已经降了50元！！！
特别感谢京东的服务，虽然有些小插曲，但是还是很快的处理完了，谢谢京东给个好评吧！
特别棒  媳妇超级喜欢
特别棒的呢，感觉手感贼好，下次还来买
特别棒，很喜欢查了一下全新未@的，用安兔兔跑了一下分348860就是京东的包装不是很喜欢感觉有点草率
特别特别喜欢这部手机，外观漂亮，平时运行流畅。反正我不玩游戏。
特别要说一下，周五买的，一开始是选了周一配送，后来同事说周六加班的，要求周六送到，我就上网还可配送时间，没想到，真的周六送来了，而且九点就送到了，真的好速度，每次买手机都是京东
特别难用，而且很卡，别说玩游戏，就是斗个地主都老是死机
特地用了2天才来评价，手机感觉很精致，运行速度超快，晚上玩了几把吃鸡，非常流畅。去官网查了一切正常。电池也很给力，旧的6可以去换不锈钢脸盆了。个人感觉性价比很高，现在又是-600活动，非常值得入手。送货很快，次日达。缺点是包装有点简陋。
特地用了一个礼拜来评价，机子是正版国行未激活的，京东快递非常快，晚上11点前下单第二天上午9点左右收到货，一直相信京东，以后还会来京东买东西！特地用了一个礼拜来评价，机子是正版国行未激活的，京东快递非常快，晚上11点前下单第二天上午9点左右收到货，一直相信京东，以后还会来京东买东西！特地用了一个礼拜来评价，机子是正版国行未激活的，京东快递非常快，晚上11点前下单第二天上午9点左右收到货，一直相信京东，以后还会来京东买东西！特地用了一个礼拜来评价，机子是正版国行未激活的，京东快递非常快，晚上11点前下单第二天上午9点左右收到货，一直相信京东，以后还会来京东买东西！
特地用了一段时间再来评论 京东不用说了 速度是真心快 上午买的 下午就到了 质量也不错 就是有一点 感觉信号不是特别好 之前用苹果的时候 信号没这么差 在一层都没信号 不知道怎么回事 也可能不是手机的原因吧
特地用了两天才来评论，手机用着很不错，本来想买mix2的，结果出个千元全面屏的，直接就买了，感觉够用了，本人不玩啥游戏4g+64g够了，外观也很漂亮，做工也还不错，挺好看，送个套子和耳机，可以可以！
特地用了几天再来评价，手感很好，机身也很漂亮。刚买来的时候有点小瑕疵，因为手机激活了没法退换了，申请客服，也还好说话，返了点余额，给了点心理安慰，不影响功能使用，我也就没纠结了。买来9天，掉价100，原本以为京东的价保和苹果官网一样是14天的，有点小失望，不过手机用起来很不错，京东物流很快，上午八点下单，下午4点就送到了，这个真的很赞！
特地用了几天才来评价，手机全新，用着很好，苹果手机中目前最超值的一款，本人不玩游戏，内存32G绝对够用，系统流畅，相信自营，看了好久二手的，真心不敢买，就怕有问题无法维权。
特地用了几天过来评价。首先整个手机感觉还是很不错的，尤其是Smartisan OS，是我特别喜欢的。但是现在我们只谈手机。首先外观来讲是很满意的，但是，质量来讲的话。后摄像头一圈已经开始掉漆，摄像头里面好像跟外面的圆不是很对称。整体交互是很满意的。简单来讲，交互满分。外观满分。品控60分。另外这段话是我用语音说出来的正确率高达95%以上。
特意买了个两百块的手机壳，用着也可以，十月份全新手机，懒得拿其他拍照了，就酱
特意使用了几天，挺好的
特意用一段时间，扬声器杂音太大，听不清楚第一次给差评
特意用了1周才来评论，收集很好很漂亮，没出任何问题。京东出品，必属精品！！品质保障，下次还来。
特意用了一下才来评价的！首先京东的客服很好！做事认真负责，手机运行平稳且速度挺快的！
特意用了一个多月才评价的，用起来不错，老人可喜欢了
特意用了一个礼拜才过来评价，手机是新机，最近几年买手机都是在京东买的，比京东也是比较信得过的，而且华为国产机的性价比一直都很高，不玩游戏就平时用的话我差不多能用三十个小时才充电，就是永久了手机会有点发烫，但是在接受范围内，电器类的用久了都是发烫，总之用了还蛮顺手的
特意用了一段时间再来评价，手机反应快，但是WPS看PDF文档有时候有卡顿。OLED就是惊艳，整体不错，屏幕分辨率看起来没有LCD那么细致，但是不要太纠结了。总之商品4星吧
特意用了一段时间才来评价的。手机总体来说还可以，运行流畅，屏幕清晰，充电挺快的。
特意用了一段时间来评价，总体还不错。拍照还行，送货速度还是那么快，尤其是后盖特别亮，很有质感。缺点是，指纹识别，人脸识别不太灵敏，返回键有时候按了没反应。本来一直喜欢蓝色，总是没货要么就是贵好多，时间长了还是黑色耐看。送的壳子好软有时候一不留神手机就差点摔了。  其他的再看吧
特意用了几个月后再来评论，还不错，尤其是拍照功能。
特意用了几天 才评价的 屏幕大 个人觉得最好的要数指纹解锁了 灵敏度几乎达到99% 不错
特意用了几天才来评价的，比想像中的大一些，电池没用介绍中的那么耐用，其他的都差不多～
特意用了几天才来评价，之前到目前为止运行是没问题的  。相机拍夜景的话就不咋滴，拍了几张给大家做个参考  所以相机拍照效果好不好主要还是得看拍出的夜景效果
特意用了几天才来评价，先说电池，两个钟可以充满电，轻度使用可以用两天，也不发热，还可以！就是有时候屏幕反应不过来，不知道属不属于质量问题呢？！
特意用了几天才来评价，手机用起来很流畅，屏幕看着舒服，并没有网友说的oled屏刺眼的现象。人脸解锁很方便，并且设置了手机双击亮屏和抬起亮屏，手机拿起来看的时候直接解锁。红外功能还没用到。没有卡顿。就是有时点击屏下时要多点几次。
特意用了几天才来评价，首先物流强大，当天凌晨下单，下午就到手，功能目前用着也不错?
"特意用了几天才来评价：
1、到手的第四个小米手机，操作流畅，指纹、面部识别解锁准确、迅速，颜值超高非常漂亮，高通+6GB+128GB高配置足够正常使用，屏幕顺滑操作手感非常好，拍照效果正常水准。
2、买之前浏览过评价，对前面某位红指甲“美女”的评价记忆深刻。那位“美女”觉得USB接口松动，所以换机2次还不满意？但是本人仔细留意了下USB的拔插，数据线插入后非常稳固，用手左右摇摆数据线接头有轻微的晃动，但是不存可能会轻易脱落的情况。对比了两三款别的品牌手机，这款手机数据线街头的稳固程度并不比任何一款手机差。
3、个人观点：某水果手机我也用过，问题也不少，但是就是某些人某些虚荣的原因，在某些人眼里，水果手机的缺点都是正常的，国人外战外行、内战内行这点数十年没变，但是并不是外国的月亮就是比国内圆，不要无休止的去贬低国产。在米国的一轮又一轮的经济制裁下，每个国人都有义务在正常的、允许的条件下支持国货。（本人央企上班，住房4居，一个月收入买2个水果手机毫无压力）。
4、以上观点纯属个人观点和看法。"
特意用了几天才来，挺好的，很满意，
特意用了几天，还不错，续航时间长
特意用了半个月才过来评价的，首先这手机确实是好看，不过后盖也是指纹收集器，太容易弄脏了，如果带上手机套这效果就不明显，并不实用。本人是重度手机使用者，平时使用并未感到续航能力强劲，照样12小时一充电，970低功耗感觉并不明显。这部手机最大问题在于指纹触摸模块与金属环之间的缝隙，放在裤兜里容易塞进一些纤维，特别不好，忘华为公司可以加以改进，期待看到更精彩的国货
特意用了半个月来评价，这款P20用的时候容易发烫，刚用了半个月出现卡顿情况，充电速度相比其他品牌快充来说算是慢的，因为个人原因误了七天退货期，正在考虑做新机鉴定，怀疑是翻新
特意用了段时间来评价，机子没发现任何毛病，满分
特意用了近十天才来评价。我89年的，2013年底才用上智能手机，京东买的华为荣耀3，速度慢但是质量好，用了三四年因为系统问题开不了机。到今年初京东买苹果se速度确实快，但是质量不好，才用半年天冷了现在总是自动关机，再很难开机。所以想买个手机，喜欢荣耀所以京东买了个荣耀9，用了一晚上速度很快，可是屏幕拖影严重，电池耗电也很快。我申请退货，京东服务很好上门来取走，第二天就退钱了。超赞！然后看中了这个荣耀v10，难抢，套餐购买近叁，千块。我舍不得，怕不好。因为看评价说屏幕国产也不好。我29岁单身，想省钱装修房子找对象。想买个荣耀8一千五凑合着用算了。纠结了好多天。还是忍不住买了荣耀v10，因为我有个华为平板m3，很喜欢前置指纹解锁按钮。收到机子我很喜欢，出厂自带贴膜很棒。屏幕大我手小也能拿住用，比一般六寸手机窄，手感很好可单手操作。前置指纹解锁也很快很好，最爱这个了。看评论说国产屏幕有斜纹，我的这个没看出来，屏幕很清晰，没问题。电池也很耐用，充满电，我第一天轻度使用，到晚上还有96％的电。后来中度使用，到晚上还有70％多的电。处理器速度很快，不比苹果差，软件都是一点就开。相机也很好
犹豫了好久，最终还是决定买这一款，早上下单，下午下班前就拿到手了。手感不错，至于性能方面等用一段时间后再来追评吧！
犹豫了很久，还是决定买这个，性价比比较高。就是有点大
狠好，当天都收到货了，京东的物流超赞，手机外表也还行，直的购买
狠狠，好的不的了，*精品手机屏幕尺寸大小不同颜色不同价格不同
玉米家里玉米家里好好
王者全特效，稳定30帧，没有大家说的那么差
王者卡
王者归来，用了一阵子来评价的，用着特别顺手，裸机手感也很好，性价比很高，期待以后的诺基亚情怀买了X6,用了完全没有失望手机大小合适，屏显比7pulls还大，原生安卓也很流畅，非常满意手机试用了三天，挺好用的，速度快，很清晰，像素也不错。诺基亚还是一如既往地好！赞?手机很棒 对得起
王者很流畅，小巧，轻巧
王者荣耀上下黑边严重，不晓得是不是故意设计。全面屏模式下，不能分屏这个狠鸡肋，VIVO千元机都做到了。全面屏模式下很多功能用起来很麻烦，甚至大部分功能无法使用，只有添加导航键才行。其他一般般吧。游戏截图居然找不到，唉～
王者荣耀开高帧率不卡，我的备用机，可以了，平时都是用苹果，就是想试试安卓
王者还好、不发热、就是好像指纹有时失灵呢
玩了一会儿~还不错，屏很大很爽
玩了一会儿，觉得不错。屏幕大，方便。新的android系统。
玩了一会手机就发热，6g的运行只有2.7g了，相素和我的旧手机红米note4差不多，感觉双频没什么用，说实话他的工能我感觉和其他两千左右的机差不多。。。
玩了一天了  自我感觉比较良好   电池也不错   颜值很高   玩平常的应用基本都不卡  吃鸡王者都没问题
玩了一天，挺好用的，玩游戏还不错，颜色也挺好看的。非常喜欢，红米5，4*32G版
玩了会儿    感觉还不错
玩了几天了，各方面表现挺好的，吃鸡无压力，唯一不好就是包装太随意了。
玩农药和吃鸡很流畅
玩吃鸡一点都不卡  还送了手机壳
玩吃鸡游戏基本不卡，很流畅。其他的游戏想第五人格等都可以，而且不容易发烫。在吃鸡中可以设置刘海的隐藏或者开启，这一点很好手机外观也很美后盖是玻璃的，可以当镜子用。想要一个绿色的，但是抢不到，只好要一个蓝色的。这是我的第五部荣耀手机了，我也一只在用荣耀手机。现在期待这这个月月底的GPU turbo技术升级了?( •??•? )? get！
玩吃鸡游戏跟其他像素很清晰。就是看视频比较模糊。是适配问题还是什么问题。搞不懂……
玩吃鸡，真心模糊，眼都花了，而且手机挺烫的。真失望
玩微信已经黑屏2次了 无语 差评 想换机又要拿去检测什么的 ……
玩游戏不卡，
玩游戏不卡，手机单手也能使用，拍照还行吧
玩游戏不卡，电池续航也行，ALS的投射率好像有问题，强光下屏幕也很暗。
玩游戏不卡，那么多我只选这个
玩游戏不行，没有高通那个流畅感
玩游戏也杠杠的，不会卡，试过了，如果卡就是网络不好，但是我没遇到，玩了一局王者，mvp，性价比是真的高。还有一点就是，15个小时之内送到，客服知道我急，也很负责任的帮我催，要一个今天是双十一！！！！！！所以，五星好评不管啥的都应该的
玩游戏很热，戴套也很热。哪怕我就下载吃鸡游戏玩也是这样。我不知道怎样玩游戏才不那么热。玩吃鸡感觉比我之前用的红米4还热。拍照颜色不那么艳丽。充电好像比其他手机快一点吧！刷脸开屏幕到是很方便的。有时候也卡的你骂娘。我用数据流量还真比我红米4的3g手机快。6*128g也就这样子了
玩游戏很顺，冲点也快，在旧手机看了下电视，一加六就已经冲满电了
玩游戏总是断流，感觉还不如一千多块钱的手机呢
玩游戏掉频严重，差不多掉百分之50，一星都不想给，谁说11.3系统不会被降频
玩游戏无压力，一直支侍iphone
玩游戏有点卡，这不是罪主要的，主要的是声音沙哑，听不太清楚玩游戏的时候，电用的比较快，第一次用努比亚的，感觉没有华为的好。
玩游戏流畅，外形尺寸感觉窄一些，蓝色非常漂亮，也许是光线的原因实物颜色和宣传图片上有所差别，总体上来说符合预期
玩游戏的时候偶尔会卡顿，电量快没电的时候卡死，而且电量也耗的快，还是不满意?
玩游戏的话一天充2次，不过充电快。 再其他地方满意满意满意
"玩游戏跳频，想玩游戏的就别买了，跳频特别严重
失望，不会再买小米了"
玩游戏还是有点卡顿
玩王者荣耀卡的一批，系统优化不好，还没有360手机好用，玩王者荣耀的不要买
玩王者荣耀有点卡…其他还行
玩王者荣耀游戏出现卡顿出现异常声音，电池还行
玩王者荣耀触屏不灵，再也不买华为了。
玩绝地重生吃机很流畅，电池续航很长
玩贪吃蛇，反应速度慢，手机就适合当个备用机或学生机，不适合当老人机（上面的3个按键对老人很不友好）。
现在买性价比超高，128G也够用，前两天给老婆买了8p看了下挺好用，给我自己也买一部。
现在买手机，连原装耳机和卡针都不送的了吗？真的是对京东自营失望了
现在买最实惠  外放一般  其他都行
现在买， 因为新款太贵了
现在京东真***扯淡了，买了几天就降价，联系客服没人搭理，联系上了处理个保价处理好几天还次次换个客服找你要订单号，不想处理就直说没必要拖着
现在刚买回来使用了一下，感觉还行，现在使用一个就电不经用，耗电很快，而且运行大一点的游戏就有些发烫，运行速度还行，再使用看看，看看后续使用性能怎样。内存足够了，像素还好吧，我就打开了一下没使用，深度用过之后再来做更为详细的评论和说明。不过我只是追求好用就行，我买这个时还是用的红米4x，我就对这个手机极为不满意，用了不到半年，手机就使劲的发烫。?
现在却突然拿着好大，还是有点不太顺，估计慢慢就OK，机子没带壳子，和钢化膜
现在在用！完美啊！
现在对自营的机子也是持怀疑态度了……机子主板竟然比机子的出厂时间还晚……要是官换机不值这个钱！！？！！以后还是去实体店买吧
现在小米的千元机已经做工相当不错了，拿着很有分量，握感不错，屏幕没问题，机身也都是新的。拍照速度和旗舰还是有差距，虚化效果也一般，不过在此价位已经相当不错了。可惜的是，配件中的原厂硅胶套竟然是二手，比较脏且有损坏。
现在就在用，和朋友一起买手机，她买的畅享8，比我的大一圈，还三个卡槽，人脸识别，就贵两百。。。。
现在已经拿到了，用一段时间再评论，快递好给力，支持
现在已经用了几天了，手感很好，拿着很舒服，拍照没怎么用
现在开始用，手觉还不错，再用几天看一下
现在想买手机！看那个都有差评！听说小米品牌可以纠结半天就买了这个！目前刚用第一不满意就是送来得包装！都没封好！感觉谁都打开过！跟没封起来一样里面也很简陋。。至于手机目前没什么毛病！头天电掉挺快充过感觉还可以。。。。后续好不好会追评
现在感觉还不错，手感各方面都不错。拍照很清晰。
现在挺好用的
现在正在用新手机评价晒单，觉得性价比很高，内存足够充足，可以随时拍宝宝照片储存起来，以后成长手册都用得着.谢谢京东袁小哥，人好又专业，专属配送功能好人性化！！！点赞?
现在正在用这个手机回复问题，然后这些照片都是用这手机照的，期待效果可以，以前是用的iPhone5就是iPhone6s plus本来是想吧iPhone6的，但是吧，不知道怎么买成plus去了，想换就算了，将就用。
现在正在用，还好，用起来很方便，不过有点厚重
现在比6.18还便宜了
现在没有用几天，暂时还行，下次再追评吧
现在没有贴钢化膜，裸奔手感很好，玩手游比以前那个手机快多了，快递早上买的，下午就到，很好的一次购物体验，就是感觉快充有点慢。
现在用了一下感觉还行吧
现在用着呢，不错，一直用苹果手机习惯了，在京东买也几次了，值得信赖
现在用着感觉挺好的   就是电池不太耐用
现在用着没有什么大的问题，就是有点发热，这个应该比较正常，性价比比较高，国产机在这个价格内有这样的性能不错了。过段时间看看再评价！
现在用着还可以，玩游戏不卡，外形挺好看的
现在用着还行，希望后面也一直可以这样。非要说问题的话，电池还是可以诟病一下的
现在用着，也查了，没过保，是新机，放心用吧。
现在用着，挺不错的
现在的京东真不如刚开始做的时候了，太水了，什么东西都敢卖，刚回来，插双卡居然没网络，单卡就有网，比**还差了
现在的手机品牌，都用****，云存储来绑定你
现在目测没有问题 也是非常忐忑 之前买米四被***坑过一次 由于没时间去实体买 这次又试水了 有问题的话以后追评吧
现在看来小米真的很好，以后还要买小米手机?
现在看着还好，不知道以后会怎样。用一段时间再来评价
现在看起来挺好的，要看以后有没有啥问题，不过容量不是32G么，
现在还不知道用段时间再来评
现在还在体验中，其它都很好，尤其是物流快的吓人?中午订的下午到了，给赞！照相感觉稍微差强人意，电池一天一充，其它都行。
现在还没有发现什么问题，外观感觉和6p没什么大的区别，就是冲着双摄像头去的，拍照应该不错。
现在还看不出来
现在还行，看看耐不耐用了
现在送货都不用签字验货的吗
玻璃后盖不是图片的色彩啊，
玻璃后盖两侧与前盖的间隙宽窄不一样，可能是做工问题
玻璃屏，大小正合适，诺基亚老牌子，值得信赖，顶一个，会向朋友推荐
玻璃屏，很漂亮
玻璃背板很漂亮，性价比挺高，没拆就查了下序列号，未@的，应该没问题。就是京东包装越来越简陋了，一打开盒子还磕了一角，好在机子本身没事。暂且好评，配送的工作人员也很好，后期使用情况如何会再来追评的。
玻璃质量太差了  刚买一个来月屏也碎了  后盖玻璃也碎了
現在目前用著還可以，待機時間挺長久的，藍色看起來有點像黑色
生产日期是2018.3系统是11.26运行流畅，电池容量低，不玩游戏，正常可以待机一天，完全够用！京东我们这有仓库，隔日达，爽。价格漂亮，满足日常使用！iOS系统没话说
生意好大吓我一跳呢，哈哈哈，拿着好轻就是后面壳是塑料的。不知道质量咋样。
用1个月，在评价。商品存在问题。京东客服智商有带提高。
用一下小米看看
用一个月就卡机
用一会就烫，吃鸡很卡，外观好看反应速度也还可以，
用一加一到一加3T再到一加6，自己喜欢就行，朋友都不知道这品牌，简单不将就。有券有耳机送，值
用一天了，还不错?
用一段再来评价
用一段时间再来评价质量怎么样吧！
用一段时间再评价．不过感觉还好
用一段时间后再来评，只想说，看着满屏的应用，吓了一跳
用一段时间在评价
用一段时间就知道好不好，等今后再评价。
用一段时间评论的，朋友说是翻新机，@的双卡双待，用的时候还要更换，买了不@看不到手机本质，@了退不了!送的电话卡说好后面到货结果十天没到，后面联系说什么要自己去领，不想后悔就别买，
用上了，感觉还行，不知道跟实体店卖的有什么不一样，新机看起来运行还算流畅
用下来还是可以的，就是降价降的有点快。
用不久就出问题，卡，信号不好，反应没动静，谁买谁知道，凭良心说话，水货！
用不习惯，最后换成了努比亚。
用不长  几个月卡成狗。
用两天了.性价比挺好.京东快递就不用说了.快.真快.负责.
用两天了，目前一切正常，希望到618还保值
用久了系统就不灵了
用了10多天，谈一下自己的感受。1、电池非常耐用，每天可以用上10多个小时。2、照相效果比不上我的三星s7e，白天照出来来的照片偏红、偏黑。但奇怪的是夜间照相的效果不错。前置相机效果较差。3、系统流畅。发的照片是夜间照的
用了10天 电池还可以  话说看直播软件用了一会就会闪退重进  其他软件也是一样 什么个意思？物流还是很给力的，机器有待继续研究~后续还会追评的
用了1个半月才来追评，这手机没的说真好，手机很流畅，没有卡过，我也是天天玩游戏，手机上4个56百兆的游戏 玩起来也没有卡顿，推荐大家使用，更重要的是：支持国产！
用了1天感觉非常不错，毕竟是骁龙710，打游戏流畅，性能高，手感好，Thisisgreat！值得购买。还有还有20181103，IG牛#！IG牛#！IG牛#！IG牛#！
用了20天才评论，手机总体还可以，但是相机很垃圾，特别是晚上拍照颜色不正常。光线不足时人脸识别不出来。用~听声音小声。没有国产机好用。客服爱理不理。定位不准。
用了2个多礼拜 没3d touch 也并没有不习惯 分辨率可以接受 真香
"用了2个月，再来评价，这是我用过最好的手机，没有之一，每年换一个旗舰机的习惯，一年安卓一年苹果，一个手机用两年，我用了10个左右，这是目前来说我最满意的手机，至于价格，仁者见仁智者见智，买得起的就买，买不起的…那就不买咯。
拍照我是拿手里的Note8对比，emmm……没有完爆但基本上是超越吧，虽然没有p20Pro那种德味，但是日常使用当中已经很满意了。
续航来说，至少现阶段来说要比之前的7p更持久一些，不过那个充电头啊，天啦，只有晚上睡觉的时候充电，不然白天是真的没有空闲的3个小时等他充好，我又是强迫症的人，不到100不出门。
系统基本上没问题，更新新版之后7p和6p完美流畅运行，更不要说这个了。
最后价格至于值不值，在我看来。值了，因为我不是要求够用，在高负载的办公条件下依然流畅不卡顿，抛开iOS系统的优化，a12是真的牛批。为啥不买xs……因为……我用大屏习惯了……就这样。
为什么买64g，因为我又用不到多久，加上还有一个手机，所有也够用了，所有常用APP下载完成后。大概还有25g的空闲…所以没必要啊……
总得来说早买早享受。至少我是第一批享受的，所以我看到降价也是情有可原的。"
用了2天后的感觉，总体还可以。但是原生系统太简洁，计步和安全软件好像没有。电池的却一般般，不玩游戏，只刷~~，网购，一天要一冲。拍照感觉失真，强光下屏幕一闪一闪，镜头着人脸侧拍会变形。玩游戏是单声道，触控没有苹果的屏幕灵活。如果不追求极致娱乐，仅仅商务办公从简，可以入手这款西装暴徒，毕竟外观比小米8要好看。。。
用了2天感觉很流畅，不过有时候会莫名其妙运存占用太多，不知道什么原因
用了2天感觉还不错，等多用几天再来评价
用了2天才来说几句，手机不错，外观大气，看着养眼，软件运行速度还是很快的，4G的运行内存32G的存储内存，不玩游戏，打打电话玩玩~还是够用了，但是也许是个体的原因，我到手的这手机屏幕灵敏度差，有些应用要点2次才能打开，特别是那个返回键（home键），时灵时不灵，很恼火，也懒得退换，用段时间再看.....
用了2天，系统非常干净，很不错，手机不玩游戏，平常用可以了。电池还行吧 ，不玩游戏。看看网页，视频  一天两冲。
用了3天手机自动重启，无原无故的种……原本配对不上别个牌子的手环就想退货了，现在又无原无故重启，很是失望?
用了3天，感觉还不错哦
用了4个月，感觉还不错，4800左右买的
用了4天还好吧，留一星给4天后降价了 ? ?
用了4部360手机，算是铁粉了，总体满意，主要的问题，是觉得通话偶尔会不行，这是通病，希望能够改善，另外，n7充电发热严重。
用了50元券买的，很划算。买给老人家用的。
用了9天后来评价！12号晚上下单！13号早上送达！货到付款！包装盒完好无损！快递不让验货！说拆了包装就不能退！就这样怀着忐忑的心情忍了一天，下班后回家！开始拆包装，配置齐全！开始开机，@！随后查询序列号，出厂参考时间2018年4月16日-4月22日！这是一台全新iPhone8！256G！这是我有生以来在网上买过最贵的东西！非常满意的一次网购！感谢京东！
用了一下午还阔以啦！手感刚刚好
用了一下，各方面都还可以。挺满意的   就是用的时候会有点发烫，不知道是不是新机的问题
用了一下，手机不错，值得购买
用了一下，觉得还不错，后面会追评的
用了一两个月感觉还行
用了一个半月了，刚买了用了一段时间，有时候有点卡顿，特别是输入法特别卡，跟不上节奏，最后升了一次系统，觉得好用多了，带电也持久了，手机应该没啥大问题，可能是苹果11系统不怎么好用。还有个缺点就是屏幕黑边感觉有点太宽了，虽然是黑色不特意去看还是发现不了的。在者手机降价感觉也挺快的，想买的还是忍忍等有活动再买吧。
用了一个半月来评价，手机整体还好，就是会闪退，卡机了两次，什么键都不好使那种，现在还有点不好用
用了一个多星期才来评论，没有想象那么好，感觉有时候反应有点慢
用了一个多星期，各方面都挺好的就是这两天不知道为什么有时候相机会失灵，突然后摄像头拍不到事物是模糊的其他都挺好，就有点小担心相机突然哪天用不了.
用了一个多月了，感觉还不错
用了一个多月了，挺好的，很喜欢，速度快，没发现啥问题，哈哈哈，以后就是果粉啦，像素也很好
"用了一个多月了，来说一下吧   满分十分 我可以给打8分 
手机外观很漂亮，手感较轻，前边下巴 额头 对称，刚刚好，强迫症表示看着很很很shu服~~后边玻璃很惊艳，就是沾指纹，手机也安了不少app 日常使用不卡顿，王者荣耀优化完美运行，吃鸡高清画质 ，再就是充电，充电挺快的，很快，而且手机满电待机一天半左右，但是充电很快，基本日常满足。相机方面直接看图?⊙▽⊙。。。还有就是手机的几个小软件很贴心，很好用，虽然只在“特殊时候”使用但也是很方便的，最后来吐槽一下手机自带的输入法，就是我现在在评论着打字，想摔手机，就是很烦！！！
最后一个问题，手机确实存在卡机现象，我的手机就是卡机有俩个地方，第一，微信，微信经常卡！ 第二，打游戏团战！
总体来说  我感觉还是较为值的 。

付几张照片吧    手机拍的一下日常照片 ?"
用了一个多月了，还可以。
用了一个多月感觉还可以，在智能机中电池比较给力，比较厚重，其他都还可以。有一点就是，设置的桌面指纹解锁次数多了需要用密码解锁，一个多月后用密码解锁不能解锁，重启一次好了，但桌面也恢复默认了，也没有再设置桌面，其他没发现什么
用了一个多月的感受，没啥大毛病，电量经用，系统新颖，唯一不能忍得是指纹，指纹不灵敏，经常打不开
用了一个多月还可以
用了一个多月通话就没声音，要返厂维修。
用了一个多月，感觉还不错，对得起这个价格
用了一个小时装东西 第一次用安卓 支持国厂产
用了一个星期了，升级到11.3，电量一般，一天一充，是正品继续使用中，后期再追评。
用了一个星期了，外观漂亮，手感很好。6G的RAM够大，运行多个应用不卡顿，不杀后台。64GB的ROM对我来说太大了，不在手机上玩游戏看电影，还剩40多个G呢。如果官方赠一个膜就好了，有弧度的屏幕买钢化膜真让人纠结。从Micro-USB口转到Type-c口，许多配件比如OTG线、转换口都得重新买一套
用了一个星期了，手机很不错！由于之前手机摄像头坏了不能拍照，所以没办法上照片！
用了一个星期再来评价，还不错。不足的就是 ：1【没有送耳机】2【内存平白无故的消失，说好的64GB，怎么总共才有55.94GB，再扣去机身内存，50只乘GB左右】手机总体还可以
用了一个星期后打开~有点卡真的
用了一个星期才来评价，有些小瑕疵开机输入密码不显示键盘要重启，时间日历显示去区不能显示农历，其它还行
用了一个星期才来评价，机子也就值这个价，偶尔会有点卡顿，打电话无缘无故的断了几次，不是太满意
用了一个星期电池不行发热有点严重，只要是居然掉漆了。
用了一个星期觉得非常好，很划算。京东快递非常快。以后会介绍更多的朋友仔来买。
用了一个星期，总体感觉不错，比早前入手的红米5P还要给力，都是3+32的，好评了~
用了一个星期，总结一下:优点流畅度没得说，就是快，屏幕很艳丽，目前没有发现辣眼睛，握在手里手感很好，照相也算清晰，成像质量高，电池够用，我不打游戏算是中度使用吧，早上上班能坚持到晚上回家，可以了。缺点：就是系统太简约，好多别的手机上有的软件，这里没有，多少有些不便。总之值得购买
用了一个月  了   还可以
用了一个月。首先玩王者的时候页面会卡顿，还有一次的自己强行黑屏，后来我给重新开关机了。并且内存占比较高。是华为的老粉丝，其他都感觉挺好的，后壳特别容易沾指纹，打开APP速度挺快的，储存文件也方便，毕竟是分期支付的，这么贵的手机，也是值得的。
用了一个月个人觉得：首先1.手机各方面都可以，2：电池3400毫安的不行不行，充的快，耗电太快，后悔了。3：客服服务不好，半天不回。就当花钱买了块充电宝。亏华为和荣耀一直是我的榜样。
用了一个月主板坏了，只好返厂去修理，修理完手机脏兮兮的
用了一个月之后就觉得有卡顿……登陆微信的时候容易无响应不知道是因为微信还是因为手机
用了一个月了忍不住来评论了 头一次选择小米，我是属于手机重度玩家人群 每天玩手机6到8小时 其中阅读看新闻大约4小时左右，玩游戏2个小时， 电池真心不行 要想玩舒服 一天必须两充，充电速度很快 大约1个半小时充满，运行流畅，没有卡顿，这几年先用华为，再用vivo,最后小米总体而论，华为更好一些
用了一个月了感觉还行，手机质量不错玩游戏也不卡通话语音清晰，好评
用了一个月了，其他还好，就是有的软件会无响应，重启后才行，，，
用了一个月了，感觉很不错，有推荐给了，同事的姐姐，也购买了一台，京东值得信赖
用了一个月了，真的好用很好，
用了一个月后评价，和别的手机（荣耀）放在室内同一个位置，信号明显差。我家里这地方移动信号很差，两个手机放室内同一个位置，小米一点信号也收不到而荣耀则能收到，虽然不强，但勉强能通话。
用了一个月多了，感觉还可以的就是bug有点多，微信视频摄像头挡住一会在挪开就很模糊，还有吃鸡也不好，*一怼到墙就忽暗忽亮的，设置里面还有一些东西没有，希望赶紧更新系统。
用了一个月左右没有什么问题，后续在看看
用了一个月才开始评价      网速是真不怎么样，4G看个电视还那么卡  也是醉了   电池也不顶时候
"用了一个月来细致聊一下，我以前是iPhone用户，之后由于电池续航，冬天自动关机，相机太次...等等问题转投华为阵营。
就mate10的续航方面屏幕超大能坚持中等强度使用一天，如果看视频玩游戏大概在17-18小时左右，如果只是接打电话的话可以使用2天左右。
屏幕方面整体发暖，比较讨好眼睛，分辨率处于中上水平。
相机要比iPhone高好几个级别，最喜欢的地方。
整体来说，外观很商务，有点像中年男子的手机。这个就仁者见仁智者见智。手机速度来说总觉得比不过之前的iPhone，便利性兼容性很强，双卡双待这也是iPhone不能给的。
还有就是扬声器，通话质量比较好，我比较喜欢听歌，手机立体声不错，后来我发现就是不光在下方的扬声器放音，还在上方通话扬声器放音，很独特。
买了mate10一个多月价格一直坚挺，由于我买的4G内存的版本，总觉得内存不太够，开几个应用就剩1.5个G左右了。所以建议大家要准备长时间用手机，游戏和应用多的话就买6G+128的吧！如果像我一样不喜欢玩游戏，应用不多的话4G就够了。手机值得推荐！5星好评。"
用了一个月来评论，第一次在京东买手机，本是秉着京东电商口碑不错买的，结果真心劝大家不要选择电商了，运气不好买了个坏手机，打着无故断线，维修过一次，现在手机声音又有问题。现在售后十分麻烦。
用了一个月，感觉不好用。有点卡，运行有点慢。
用了一个月，感觉都挺好的
用了一个月，手机不错，续航太差，手机更新换代太快了，没过多久米8青春版又来了，你们说我是买早了，还是买亏了？
用了一个月，没有毛病。
用了一个月，说说感受吧，整体来说是物有所值。值得注意的有几个问题，1.玩刺激战场的各位要注意，偶尔进游戏会断连，也会出现进游戏第一界面出现不同情况的卡屏，随便转一下视野就正常了。2.自带的商店里面有很多应用是下载之后安装却玩不了的，不知道是不是app不兼容还是其他情况。3.隐藏的wifi如果不是刻意注意的话是会出现不会自动连接的情况。先这么多吧，补充一下，所有目前火热的游戏都可以看到最高配置。
用了一个月，还行，给婆婆买了v9play，，，太轻了，真是一分钱一分货，能送一张钢化玻璃就好了，没找到合适的，一直没贴
用了一个礼拜才来评价，总体感觉不错，电池够用一天，拍照是真好。但是还是不舍得我的p9用了两年没毛病，一家人都一直在用华为！！！
用了一个礼拜，没有质量问题，下次还买荣耀
用了一会感觉还不错，至于时间长了卡不卡只有天知道
用了一周了才来，我是一个学生，分期付款，所以我真的没必要黑，我有在实体店里体验过，才选择这款手机，但是总体来说打59分吧。很失望的地方有几点，第一，手机后盖缝隙很大，感觉就像次品，和在实体手感有差，第二，充电真的很慢，原来用的OPPOr11最多1个小时就冲百分之九十以上，这个要最少2个小时，并且不保电，就是不打游戏待机也耗电快，我看过充电器，和荣耀9的一模一样，(不要给我说我后台有运行，我不是第一天玩手机了)，第三，客服从不理我，第四，我感觉真的像出厂时的次品，。说说好的吧，相机很好，全面屏其实没多大用，后悔没有等两天买魅族16 。最后，我不说华为的产品不好，我的电脑也是华为的，只能说京东自营的大多都是次品，或者说是残缺品，。。哎，说了这么多，要买的自己考虑吧
用了一周再过来评论了，手机真的很不错，续航超级给力，如果不玩游戏的话 两天一充完全没问题，速度也很快，吃鸡一点也不卡，800多的手机能做到这水平  非常不错了，最满意的一次网购，录屏的吃鸡 没法上传，要不可以看到吃鸡多流畅了
用了一周多了，运行速度不错，游戏性能也很好，就是网络有点忽快忽慢，不知道是我的手机卡问题还是手机问题。昨晚刮台风打cf频繁掉线，根本玩不了。还有游戏活动推送点×有时要点多次才能关掉。总体来说，大问题木有，小问题有些。还有那个自动亮度有时会失灵。要去设置哪里关掉再重开才有用。。
用了一周多体验如下：1 屏幕边框有溢胶、机身背面三段设计到手后感觉丑，2 前置摄像头光线弱的情况下拍照模糊、阴天傍晚室内表现明显，3 WiFi网络不稳定、信号接收差、断流严重、游戏中经常断线，4 系统体验差、手机管理不方便、关不掉的应用安装检测、刚买来时就出现自带的安全中心卡死、应用安装闪退、最后被迫还原出厂设置， 5 屏幕灵敏度差、游戏时体验不佳，6 无红外type-c音质一般、无AI智能语音交互，7 保留耳机孔赞，8 处理器660的不错性能加持赞，9 大电池续航和快充还可以赞, 10 刚买一周多就看到降一百、不爽差评。
用了一周左右之后才来评价的，物超所值，很不错，刚上市的时候就看上了，一直拖到现在终于忍不住买了，果然没让我失望，物流很给力，一直信赖京东
用了一周才来评价的，以前一直选择苹果和华为阵营。我并不是米粉对小米手机不是特别了解，这是自己第一部小米手机，自从用上才发觉小米科技的强大，不愧是国内很发烧的科技公司。miui10体验很棒，优化周到，用着很上手，加持骁龙710这部手机真的是千元档位强者。本人比较喜欢小屏机，方正妥帖的尺寸持握感很好，特别适合喜欢小于六寸屏的用户，总之很满意，以后也会继续关注小米的产品，希望小米越做越好！
用了一周才过来评价的，手机用着特别带感，大屏幕超灵敏，大容量，超快运行，打游戏，查资料都超级顺畅。
用了一周，总体没问题，除了下单的时候京东所谓的自提点是个@点，害我白跑一趟过去结果根本就没有这个点（虽然点部没有通知我过去提。）！后来问客服说是送错点，然后自己又跑去送错的地方自提（两个地方都很近）。然后派送员才跟我们说没有那个自提点，我就想问，既然没有，你还能拿出来忽悠人？！！！下面说下手机，没问题。从6P开始就使用苹果，安卓也用过，就是喜欢苹果的流畅性，跟使用寿命长，还有使用过程的各种安心吧。安卓就是开放性的，流氓程序太多，动不动就来个弹窗，各种理由的提示等等，还冷不丁的来个流氓强装！
"用了一周，感觉良好，拍照素质没吹牛，系统流畅度可以，拿在手里有质感，像个旗舰机的样子。庆幸没有买P20。
缺点：续航能力不玩游戏还是没有到两天一充的水准，有时候略微发热，GPU涡轮增压技术貌似还有待提高。
总之比较称心，好好用几年。"
用了一天  还可以
用了一天。电池各方面表现不错。 原装正品。
用了一天下来感觉很好，就里面的字有点小，
用了一天了感觉反映很快，总体还行吧
用了一天了，说说感受吧，优点：颜值高，金属机身手感好，有许多好用的功能，拍照清晰度高。缺点：电池不耐用，看视频看了一小时花了百分之三十的电量，有点懵逼，可能是我开应用开多了？其他还好，过一段时间再来追评。
用了一天居然死机了，充电慢，线头接触不良，是不是买到@货了
用了一天很不错，用了之后才评价的，手感也很好，反正超级喜欢?，完全可以买
用了一天很好用，全面屏，很不错
用了一天感觉很流畅，非常棒。只可惜电池容量太小了，这么牛逼的手机我不敢玩游戏不敢看视频，怕没电啊，这电池真没有安全感啊。
用了一天感觉还可以吧，后续再追加
用了一天手机很不错，一直都在用荣耀不错的选择
用了一天才来评价的，第一次用华为，手机很大气，很有份量，我晚上迫不及待的去拍了几张夜景真的很赞……
用了一天有个缺点，媒体播放有破音，应该是扬声器密封不好
用了一天目前挺好的反应快屏幕清晰总体不错
用了一天还可以
用了一天还可以就是电池续航不行就平常使用下午4点左右就低于百分之20了
用了一天，尺寸大小合适，手机很流畅，还送了一个蓝牙音箱，很满意。
用了一天，总体来说不错，国产手机进步了
用了一天，感觉很好，备用机还是可以的，玩游戏差点
用了一天，感觉挺好，买的第二部华为手机了，支持国产，支持华为。
用了一天，感觉还是很不错的
用了一天，手机很好，轻巧，屏幕好看，发热情况只能说到目前为止我只是拿着有点暖和发热不严重，买的时候我害怕发热严重想小米一样结果我没失望，图暂时发不了，待以后补上。反正我这个价位买了它不后悔。
用了一天，暂时没发现什么不满意的地方，外观漂亮，一局王者百分之五的电，性能全开
用了一天，电池续航能力还可以，日常使用一天没有什么问题，拍照功能也不错。就是手机有点滑，打字不太习惯。
用了一天，说说体会吧。首先是耗电问题，中度使用，没玩任何游戏，只是装各种APP设置手机，电池就不行了，这续航也是够了。送的硅胶套是透明的，黑色手机陪透明的，太难看了，应该整个偏黑色的吧，而且手感发硬，不怎么好。然后就是emui了，第一次用华为，好多地方不适应，但系统优化不然MIUI，好多细节不任性，无法自定义，呼出多任务的方法也够鸡肋的，成功率不高。音质和拍照是很不错。还有，好多APP和华为的协议有问题，不能设置推送信息什么的，只能系统屏蔽，微信指纹也不行，不方便。总体性价比还可以，单纯吐槽emui罢了
用了一天，说说感受，手感很好，四曲面，圆润舒服，系统也还可以，还有个手机分身，可以保护点私隐吧，拍摄效果很好，就是光圈比不上一加6，夜拍能力差点，手机屏幕做工不是很理想，如图，玻璃边上压的胶都出来了，好像不影响使用就算了，懒得退换，大刘海其实看起来比小刘海舒服，苹果x也是大刘海，下吧是有点大，为什么不把三按键做到下巴那里去，感觉也是够位置，不喜欢按键跟电源键在同一个方向，截图打电话按键不方便，比较喜欢独立的加键跟独立的减键
用了一年，好用
用了一早上，总体还行，就是手机拿手上就有种拿玻璃的感觉，感觉一碰就坏，没有厚重感
"用了一星期了，才来评价…最大感觉，待机时间很长（充满一次电，玩一整天，根本不成问题），手机不怎么发烫，响应也不错…
缺点就是像素稍微差点（我之前用的是锤子M1L），关键是这个价位能有这样的配置，还是非常满意的
总体评价：性价比，五星好评?"
用了一星期多，最大的毛病是电池不够用，一天3充心累！手机没有想象中的好看。一般般。好的一点是玩游戏不发热，59斟帧运行（虽然玩楚留香依然卡），相机玩法很多，拍照清晰
用了一星期才来评价的，整体来说挺好的，颜色好看，特别适合女生！游戏，打王者之类也不卡！关于电池不是很耐用，中度使用可以一天，要是严重使用一天需要充2次电，另外有一个问题，~有时候会卡屏，卡消息，有时候闪退，不知道咋回事，别的应用都不会，问客服说是系统不稳定或者~缓冲的原因，本来是打算换个的，想着双十一物流很忙不好换货，还是在观察几天吧！！希望以后可以避免这种问题！！
用了一段时间之后，整体的体验很不错，系统很流畅，miui9是国内数一数二的定制系统了，就是广告有点烦人，尽管可以在设置里面关闭，是比较均衡的水桶机了，比较不满意的地方是相机可以再进一步的优化，打开相机是有一点卡的，对于抓拍来说体验不好。
用了一段时间了 还是很不错的 刘海很窄 屏占比很高 颜值真的没的说 6+64 日常已经完全够用了 操作也很流畅 手感很不错
用了一段时间了，很好用，已经买了两个荣耀手机，都不错，支持
用了一段时间了，感觉还可以，游戏的时候也比较流畅。接电话的声音也还行。
用了一段时间了，我不打游戏，感觉还算流畅，但是，用~死机了两次！
用了一段时间了，手机棒棒哒！。。。。。。。
用了一段时间了，比较流畅！真的是性价比超高的手机！吃鸡一路无压力，想入手的话就可不用考虑了，就是这款了。。。。。。
用了一段时间了，现在降价了，手机不好用，尤其是拍照不清晰，光线感应有缺陷，华为产品质量退步了！一六九九太不值了，上当了，后悔呀！早知道这样就买努比亚手机了
用了一段时间了，目前来说用的可以，外观看起来比较有质感。
用了一段时间了，真的不错??，这个价位有这流畅度很好了，不玩游戏，没有发现有什么问题，看能不能用两年还这么流畅。要说缺点的话就是没有送贴膜和耳机。有点厚重，下巴有点长！
用了一段时间了，确实很好的东西
用了一段时间了，非常好用，用起来非常流畅！
用了一段时间再来评价的，质量很好
用了一段时间再来评价，除了屏幕显示差了点，其他可以
用了一段时间后发现打开那个软件都卡顿，尤其是相机太卡，
用了一段时间啦，不玩大型游戏，目前很不错
用了一段时间就会有点卡一下，两个月就会死机……
用了一段时间感觉手机有毛病  是翻过的机子 拿回来听筒上就有灰 手机还是开机？ 客服说可能在仓库留下的灰  未拆封怎么就能进去灰。 后面才注意手机银色边框全是痕迹 手机到的时候我以为是我手上的灰 后面发现都是用过的迹象 脑瓜疼 系统买来就是iOS12 额 好好考虑
用了一段时间感觉还不错，挺满意的。系统运行流畅！
用了一段时间手机很好用，手机打开程序很快，不卡机，国货现在真的给力。
用了一段时间才来反馈，感觉挺好支持国产
用了一段时间才来评价的   质量真不错   同描述的一样   值得购买
用了一段时间才来评价的。用起来不错，国产真的做的越来越好了。系统还要完善下。这样才能有更好的效果了。慢慢做强?
用了一段时间才来评价的，先说外观，本人是特别喜欢的，我买的是红色的，背面是可以防滑。手机吗用着还是很满意的，双十一活动买的，合适。
用了一段时间才来评价，很好用，外观也漂亮，我现在对一些功能还不熟悉，但是，手机俄各个方面都很完美
用了一段时间才来评价，总的来说还不错
用了一段时间才来评价，我是vlvo的忠实粉丝，从Y27到x9s现在到z1一直都是vlvo，没有用过全面屏的手机一开始居然找不到返回键，后来才弄明白原来是隐藏的，有点用不习惯，屏幕够大，反应还可以吧，拍照也清晰，自带软件有点多
用了一段时间才来评价，效果还是不错的，给岳母买的，能完全满足日常使用了，性价比高，双十一前就已经开始搞活动果断下手没想到比双十一还优惠，点个赞，。拍照方面效果也还不错，白天效果挺好就是晚上效果一般，毕竟中配机价位在那里，总体还是满意，wifi不支持5G，稍微吐槽一下，现在家里的设备很少不支持5G的了
用了一段时间才来评价，日常使用还算流畅 ，就是导航伤不起   精准度很垃圾  对于经常使用来说 那真心累 让老诺粉很失望
用了一段时间才过来评价了，物有所值吧。几百块钱的手机算不错的。
用了一段时间来评价 颜值很高  手机没有想象中那么好 不知道为什么老是好多垃圾需要清理
用了一段时间的，怎么讲呢，一个是华为NOVA3E ，2100元，一个是这个，这个的速度明显比华为NOVA速度快，就酱
用了一段时间过来评价的，手机发烫厉害，充电慢，屏幕有时候点不住，软件有闪退情况，不是一两次。感觉以后再也不想买了，以前用的N81，这回我给差评，诺基亚，再见！
用了一段时间还可以，电池耐用，就是有时用微信人家发信息来看不到内容，需要退出重新登陆才看的到，其他方面可以
用了一段时间非常不错的手机
用了一段时间，发现两个问题，第一，打电话时声音时大时小，第二，手机会莫名其妙的重启，
用了一段时间，总体还可以。
用了一段时间，感觉挺好用，过来追评！！！1
用了一段时间，感觉非常不错！表现优异，修长机身非常合手，极光色沉稳不失活泼或鲜亮活跃，LCD屏稍显羞涩，苻合3000元价位，速度没显出多大优势但也不落后，拍照性能可圈可点，夜景确实优秀。
用了一段时间，挺好，给好评吧。
用了一段时间，电池耐用，外观设计好看，内存也大，运行好快，好评必须的
用了一段时间，系统还算流畅，多开程序不会卡顿，玩游戏总延迟，不知道是网还是手机的问题，之前用另一个手机很少这样。电池每天两充，续航一般，但充电超快。总体还行吧，三千多的845也没有更多的选择了
用了一段时间，续航时间长反应也快。价位实惠值得购买。
用了一段时间，还不错，相信京东自营店
用了一段时间，还可以，之前的的MAX，进水了，就买了2代
用了一般时间了，质量保证，性能高，正品。
用了一阵子再来评价的，目前很流畅，屏幕还可以，待机时间确实比一般手机长，当备用手机用很不错！运行内存很大，能用2年就够了，比较满意！符合预期，性价比还是很高的，就是售后有点让人担心！
用了一阵才评价，实话电量真一般，再就是触摸屏不灵敏，动作和显示不同步，实话都不如6X
用了一阵来评价。我是一个穷穷的米粉，我家一直都在用红米手机。上一个手机因为内存太小被放弃了，买了这个大内存的。总体来讲，我觉得这个手机没什么令人惊艳的地方。首先是外观吧，真的没有图片好看，色差有点严重，没有图片中那么鲜艳，我觉得做成磨砂质感会不会更好一点？速度来讲，我有时候竟然觉得6g 运行内存跟我以前3g的内存差别不是很大，可能是没有打游戏吧，不懂。相机，我不太满意，因为拍出来的图片色差很大，有时候拍照就是为了保留实物的原貌，但是这个相机自带滤镜什么的真的是太讨厌了。我觉得相机可以提供选择的开关，需要滤镜美颜背景虚化什么的可以自己打开，因为有些时候拍照就是不能用这些。不过对焦速度挺快的，希望以后能保持啊。这个手机的优点大概就是指纹反应比以前快多了，屏幕大了一点，内存大吧，电池比较持久吧。就酱紫。快递就装在一个泡沫袋子里面，感觉不太满意。图片是用这个相机拍的。
用了三天 第一天还好 第二天打王者就有卡顿了 今天卡顿了好多次 整体不错手感好
用了三天才来评价，草木绿的颜色很养眼，手机外关很漂亮，手感很棒，关键是待机两天，实在太满意了。不足之处手机未拆封，为何有通话记录，还望卖家给出合理解释！
用了三天过来评价 感觉挺好 速度更快了 快递员的态度也很好
用了三天，每次充电90分钟，才玩一把吃鸡手机发热发烫，开*触屏反应慢一截我也是醉了，像素也是与描述不符，电池耗电特快还没我之前的X20耐用，果真是高配低价，不建议购买，起初看了那么多差评我也不信，没想到。。。真是谁买谁后悔
"用了不到一个月总的来说无瑕疵
充电很快"
用了不到一星期  后置摄像头就间歇性黑屏  也是醉了
"用了不到两天，来评价一下。
首先对于不玩游戏的人来说耗电还算可以，不是特别快。其次手机接孔也没有问题。听音乐还行。充电的话插头会发热但是不是那种烫得可怕的热，就正常发热，手机会稍微发热，暖暖的那种。内存显示54点多，并没有到64g。返回键有点不灵敏，有时候按好几次才能反应。手机拿出来开机后发现里面已经有很多软件，但是都是**常用不上的。机身颜色要比照片深，有像淡一点（口红）豆沙色。送的转换器还没有用过。以上，以后有什么再追评。"
用了不错，以前一直用华为麦芒系列，荣耀先试试吧
用了两三天，电池轻度使用能保证一天是够用的，第一次用苹果手机，感觉还是不错的，有时候手机会很烫，烫手那种，目前就手机发烫有点困扰
用了两个星期才来评价。机子的智能及便捷设计还是挺好的，用起来很方便。但用了两个星期后发现偶尔会出现卡顿，明明只运行浏览器及~，但网页返回或~聊天界面返回偶尔会出现卡顿现象，但内存运行却一直显示50%左右。
用了两个月了，夜拍确实牛夜空中的云朵??都能拍出来，音质方面有两个喇叭其中一个是听筒增浓了环绕音，运行游戏就还是不行的有卡顿发热，待机方面时不时玩玩游戏还是可以用一天的，还有很多个性贴心的设计在其中，还等着我去开发，给个五星吧
用了两个月了，很流畅，人脸解锁速度快，准确率高。不错的手机
用了两个月了，总体下来还不错，但还是差点儿火候。速度挺快，拍照清楚，但绝赶不上余大嘴吹的那样。锐化太严重了，并且成片也不像苹果那样稳定。但考虑到价格，算是不错了。
用了两个月小毛病多有时卡屏，有时发语音没声音要关机重启才可以
用了两个月评价，特别好用
用了两个月问题挺多的，玩游戏体验很差，平常用反应也是迟钝
用了两个月，不错，附近用的小伙伴们也多，国产进步很大！
用了两个月，充电口松动接触不良，其他都挺好的
用了两个月，目前没什么问题，待机2天左右，除了摄像头鸡肋，整体实用性还可以
用了两周了，质量不错，华为的系统也很贴心，使得很舒服，一次很好的用户体验
"用了两周后的心得。
手机有时候会突然卡死，划不动屏幕，需要3秒钟来缓过来，王者荣耀大乱斗卡顿严重，发烫明显，而且还是开的中画质，玩游戏真心不推荐。

手机反应可以，指纹和面部解锁很快。

拍照像素中下等。

电池续航可以，充电快。
马马虎虎的手机。玩游戏不推荐。"
用了两周感觉还可以就是电池没想象中耐用，中度使用一天两冲，白天用一天没问题，晚上重度使用玩游戏的话就要在冲，系统是我见过定制安卓里最有个性的，有些小功能分屏之类的还是没有，有待完善。外观白色长屏幕感觉很舒服，就是中间的线容易脏，确实不能理解中间那根线，我还以为白色没有。
用了两天  感觉还是挺流畅的  完游戏也没有出现过热的现象 总之还是对得起这个价格的
用了两天 挺好的 还是喜欢白色干净
用了两天了  还不错没什么问题  就是自动调节亮度有点迟钝
用了两天了 这手机可以
用了两天了、今天才发现下面两个@！好像只有一个有用！左边的没有声音的！这个难道有什么要设置的么！
用了两天了，感觉就还可以吧，没有特别的感觉，也没觉得比我换下来的用了两年的魅族mx6好多少，就是屏幕大了点儿，打游戏也没有那种超级顺畅的感觉，不过开高画质倒是也不卡emm吃鸡不太好，左边的刘海会挡到开*的键，容易失误，别的都没感觉
用了两天了，感觉还可以。用一段时间再追评
用了两天了，还可以，充一次电，普通用法一天半
用了两天各方面表现良好   有几天后再追加评论
用了两天感受：外观低调不招小偷，外壳手感很好，系统流畅，续航还可以。缺点也很明显：360安全卫士过于花哨不实用，搜狗拼音等少量第三方应用不能卸载
用了两天手机没发现有什么问题，不好的一点时没配有耳机，有了不完美的一面。
用了两天才来评价，手机速度快，屏幕清晰，个大，红色的美观！挺喜欢的，过段时间再来评论
用了两天才来评价，这手机不错
用了两天才来评的各方面都还好，没有什么大的瑕疵，挺满意了
用了两天才来评论的。目前发现的缺点，第一个全屏和非全屏很多软件不能自动调整。第二个总是显示网络慢。第三像素不怎么的。第四这手机玩游戏也并没有想象中的那么流畅。第五屏幕的敏感度太强，再用一个星期在追评
用了两天才来评论，手机信号太差了，其他都还可以，先用用再说吧。
用了两天才评论的，怎么说。感觉手机电池耗电快。流量热点记录还有密码都有，感觉好像以前有用过。然后机子也有点卡打开京东页面自己就退出了。这是这两天的感受吧。朋友都说这款挺好，也都在用。不过买后还是有点失望
用了两天拍照还可以，打游戏太卡了，在体验几天看看
用了两天来评价一下真实感受，总体感觉挺不错，1899入手的，性价比没得说，相机功能很棒，但是拍摄植物时色彩太鲜艳，感觉很@，晚上拍照没阻碍。昨天下载了王者荣耀，刺激战场，飞车，运行都很棒，但玩刺激战场电下的很快，98个电，打了一把王者，两把吃鸡，剩了五十几个电。带上壳感觉不出发烫。NFC，录屏都有。总体是很棒的。下边是今天拍的照片，阴天。
用了两天来评论下，618抢购价2999的小米8,首先小米8取消了红外线的遥控器（意味着再也不能拿着手机当遥控器的乐趣了）其次还取消了耳机孔，有配送转接线跟充电器插孔共用。外放声音还可以，比我的360手机还大一点。充电是蛮快的差不多1个小时从百分之15充到满！还有两个不足之处1、就是刚刚突然蓝屏了大概3秒+2、手机还会自己下载软件起初我还以为是我下载的优酷软件，就在刚刚突然又蹦出2个软件（分别是微薄和今日头条），关于小爱同学的功能确实有这个功能，比如说呼唤它要打开任何软件都可以，要拨打电话动动嘴巴也行，就是要用嘴巴发送微信聊天就没办法了（提示说要更新米10系统才行）还有nfc功能不支持厦门公交的也很失望。电池的话还可以，今天早上8点充满的点到现在看看截图就知道了（没怎么用新手机就是了还在用360手机），游戏的话体验了下天天飞车，还可以不会卡也没有发烫的现象。我不怎么玩游戏特意下载来体验的。像素还可以吧，好像自带美颜功能。
用了两天没发现什么问题，电池比较给力，拍照效果一般，希望后期使用没什么问题！
用了两天还不错很流畅是正品吧    哈哈  以后再来追评
用了两天还行，感觉待机时间不是很长
用了两天！首先，系统miui9的安卓系统！其次，偶发性断流！第三，要的发票还没到！！！！
用了两天，不可以
用了两天，基本都还可以，送货也挺快的
用了两天，目前只有电池问题不满意，刚买的为什么就发热？？？给个合理解释！
用了两天，结论：电池不耐用
用了两天，说说我用这手机的感想吧，首先，外表挺漂亮的。但我发现这个手机有很多app与之不兼容，什么意思呢，就是说很多应用打开以后，把虚拟键去掉会有一块白色区域看的很碍眼，你说能把它弄成黑色的还好吧。说句不好听的，这部手机就是一部半成品。人家苹果的应用兼容问题就处理的很好。电量什么的无所谓，反正有快充。玩王者荣耀不卡，其它游戏不清楚。然后还有个地方用的也不是很爽，没有X9的隐藏应用的功能了。这个功能有些人可能不需要，但对于我还是有用的。希望vivo的技术人员能尽快解决好我说的问题。我是抱着以后通过系统可以不断更新来解决问题的心态才买的，并且不会去退货了。希望vivo不要让我失望。
用了两天，运行速度还行，不过新机都如此，就是里面啥都没有，膜都没有，还要我大热天打车去贴膜，无语
用了也快一个星期了，也去售后查了查，都没啥毛病，唯一的不满足就是，我9号下单的，明明显示有货，说第二天到，这可好硬生生的等了快一个星期，16号才到，几乎每天都问客服，客服来回就那么一句话，已经9为你升级为专员处理了，有专员跟进，然后小米的客服给我说了一句，还发了个截图，此订单不支持有货先发。。。
用了也有十多天了吧，总的说下感受。缺点：第一没有任何性价比。这是我第一台苹果。以前用的都是安卓机。一年以后就会出现卡顿，闪退，发热等情况。同事很多都是用苹果的。她们都说苹果很好用。用个三四年都不会卡顿。所以我选择了苹果。收到以后@苹果号。很麻烦。因为以前都是用安卓。所以前几天用起来不是很顺手。用了一个星期以后。说实话。系统没有安卓机用起来方便，快捷。第二，太重太厚！第三点网络差，我用的是移动卡。我男盆友也是移动卡但是是安卓机。同一个地方我的网速就是比他的差。不明白为什么会这样。下载软件，半天了还在~。现在说说优点：第一电池比较耐用吧。第二玩游戏不会出现任何卡顿闪退掉帧，！我个人觉得这一点是最好的！第三拍照？后置摄像头还不错。前置不敢恭维。脸都是歪的！总的来说！没有任何任何任何性价比。卖这个价钱就应该有这种性能。以上都是个人看法。不接受任何人反驳
用了二十天了，感觉还不错，没什么问题，给我老妈用的，他还在研究当中，希望不要有什么问题
用了二十天来评价下，首先手机的手感还是挺棒的，但是戴了手机壳体验就差些了，拍照方面挺清晰，高曝光和夜间效果差一些，人像和自拍都挺好。续航方面不玩游戏的话一天一冲，出门一天不用带充电宝，和以前4000mh手机差不多。打了几把王者845处理器完全没问题，第一次用小米系统，整体还是很流畅，网速信号不是很稳定，一般吧，至于大家吐槽很多的大刘海和下巴，用了一段时间习惯就好了吧，手机重在操作体验，总体来说米8挺不错的，最后在荣耀10和米8精心对比后选择了后者，毕竟贵点有贵点的道理吧哈哈，以上是个人真实评价。
用了二十天的时候，突然卡，屏幕划不动，Home键没反应，也许是有一个礼拜没关机重启导致的。买了刚两三天，就有赠品送耳机，**天的时候，就有活动减100，刚过价保，啥都没捞着。京东的价格波动是我见过最厉害的，不愧图标那只狗
用了二十天，才能评价的。总结一句，千元手机里性价比最高的。优点不多说，缺点纰漏下，仅供买手们参考。1、没有快捷拨号键  2、闹铃没法设置再次响起的时间，固定是10分钟一响，而且闹听声是从小渐大，特别吵。  3、听筒不太好，凡是在室外接听电话，经常费劲，要不停的调大语音量。回到房间后，又得调小，否则又太吵。  4、短信删除太死板，再看的必须返回才能到下一条，不像其他手机左右一划动就切换下一条。 5、自拍的相片会生成双份，一份在照相机相册里，一份单独保存在自拍相册，如果把自拍里的某张删除了，相机相册也没了。那为什么还要保存双份想不通。
用了二日评价，手机反应好快，上网不卡顿，可能系农村有时候没4g网络，我很少玩游戏不知道会不会发热，上网不会发热，到目前整体满意
用了五年小米感觉没小米系统好！不服自己去体验！
用了五年左右的iPhone，中午鼓起勇气更换安卓，当然觉得华为的界面最简介的，之前看了很久的小米，华为等国产手机～对支持国产，所以放弃了熟悉的iOS系统，用了一周，针对系统对比来看，安卓还是没有苹果一键备份所有老手机上的资料，比如软件还是需要一个一个安装，当然照片，通讯录，等还是可以手机克隆的。苹果是一件备份旧手机上所有的数据，包括所有软件的归类，跟旧手机一模一样（图四图五）～这点安卓手机需要进步。系统使用还是很习惯的，最大有点是双卡，以前那两个手机觉得累赘，但是又没办法。电池也是出门一天不用带充电宝(不用手机导航的情况），以前iPhone 4.7寸的，一天要冲三次，根本离不开充电宝。最关键的是比iPhone便宜很多，性价比高了很多，以后一直会用国产手机了！支持国产！
用了八天才来评价，很失望，凑合用。音乐效果不好，图片分辨率说的很高，实际达不到。最不开心的是锁屏密码，形同虚设，多数时候没用。系统存在问题。感觉华为徒有虚名
用了六七天前来评价，为什么手机信号有时候特别差，同时和我之前用的红米4相比，红米4信号显示的却是满格而吧8只有四格。导航感觉在山城显得不是像宣传的那样精确，我不是黑小米，我只是说的事实，因为我也是忠实的米粉。只是我遇到的情况，米粉看到可以交流还望勿喷。
用了六天，手机的电量不足用一天，基本到了下午四点就要充电了，想退货
用了再来评论
用了再评价
用了再说，物流速度我不吐槽了，我被鸽了
用了再追评，物流快
"用了几个小时来评价 感觉都不错 电量也和大家说的差不多 反应速度都可以
就是运行内存不是真6G 刚拿来什么都没装 已经是 2G多了 底部返回需要上划有点坑啊
一不小心就点到上面的选项了 不如和大众机子一样 点下就返回好了
总体还不错 等用几个月在来追评"
用了几个月了  才来评论  总感觉手机有点不对头可是又说不出来哪里有问题
用了几个月了，没毛病
用了几个月才来评论。主要晒一下照片，绝对的拍照神器。各种背景虚化，滤镜，运用的淋漓尽致，都是根据场景自动转换。分辨率比人眼高，把远景照片放大，人眼看不清的文字，照片上可以分辨出来。可以手动专业模式。尤其是夜景照片，傻瓜式拍出专业效果。其他功能不多说，市面上的各种安卓机，说起来差别真不是很大。
用了几个月，不错
用了几天…手机会断线…用飞行模式后又可以…有时候打着电话也会断线
用了几天.挺不错的，过几个月在追平
用了几天不错 比N6的好多了 360一直在用 手机的手感都不错 ！
用了几天了。感觉不错。就是不知道为什么。有时候略微有点卡顿现象。
用了几天了说说体验，机子颜值还行，性能的话毕竟710(准旗舰)不能要求太高，和我的上部机子5splu**差不多，用的时候切换页面或者APP会用卡顿，而且卡顿频率较高，特别是从APP直接回到桌面会有很明显的卡屏(不过时间很短)，但是如果切换到虚拟按键操作的话情况会稍微好一点(看来小米新出的全面屏手势操作优化一般般)，电量的话还好，可能是新机的原因，充电快续航还行，其他原因暂时没发现。
用了几天了，各方面都还不错，待机时间长，反应快，屏幕显示效果好！华为手机！靠谱！
用了几天了，很不错
"用了几天了，性价比很高的一款手机，外观很漂亮，试运行了一下很流畅
总的来说一切都还是很满意的，特别是游戏后台通话功能非常使用，视频美颜也很时尚，特别适合喜欢美丽的！"
用了几天了，感觉不是很好，运行内存跟4g的感觉差不多，外部也没有64g，唯一符合的便是真的是迷你版，拿着还不错，
用了几天了，感觉还可以才评价的
用了几天了，还可以。
用了几天再来评论，还可以吧，买了999
"用了几天出现了问题
信号太差
无线网连不上"
用了几天启动~时右边出现一条竖线
用了几天咯，总体感觉不错。支持华为。速度很快，拍照也清晰
用了几天就发热，屏幕失灵
用了几天开始感觉还好，突然电话打不出去也打不进来，关机重启才可以。到第二天又出现一样的问题。不知道是不是手机质量问题了。
用了几天感觉一般，网络网速感觉没有想像那么好，似乎和Neto3差不多，用~听语音时有时自动黑屏又不知哪设置，网络真不是很好！唯一心动的只是845的CPU和屏大一点了，机子用起来感觉不是很值！
用了几天感觉不错充电比较慢而且没膜其他还好手机喇叭有点沙哑的感觉
用了几天感觉很垃圾，系统很垃圾，手机出厂膜都不贴，充电器和垃圾。
用了几天感觉挺好！挺流畅！
用了几天感觉还不错，以前是用的note3，千元机红米是首选
用了几天感觉还可以。速度非常快。
用了几天感觉还可以，有时会有无网络。四星推
用了几天感觉还行，就是通病无线网有时候链接不好。
用了几天感觉还行，本人不玩游戏，所以一般应用还行，感觉只有一个触摸键不太习惯
用了几天手机打电话就关机，修了一个月没有寄回来
用了几天手机满意，外观时尚，配置够用，拍照也很好，系统也很好，华为还是很不错的，推荐购买
用了几天才来。。。觉得还不错，就是有点不顺手，继续摸索中。。。。。
用了几天才来的，打游戏完全可以，就是拍照不怎么样，手机颜值可以
用了几天才来评价 总体来说还可以 运行速度很快 好还会介绍朋友来的
用了几天才来评价。感觉手机很不错。比我以前用的红米系列好多了。
用了几天才来评价一下，保价服务到位，降价了直接退钱，满意，手机是正品，官网查了，没毛病，17年生产的，系统流畅，反应快，屏幕清晰比安卓好用，（个人观点）电池也还行，一天没问题，
用了几天才来评价的。总体来说还行毕竟860的价格。系统是6.0的，目前没有7.0 8.0的。边缘屏幕不灵。昨晚听歌的时候出现跳屏现象。不想退换了，就这么着用吧
"用了几天才来评价的，就外观来说，远看挺好，仔细看屏幕周围缝隙蛮大的，我的可以轻松塞下一张纸。另外屏幕看久了辣眼睛不知道咋回事?
使用方面，845+8+256确实挺给力的，软件不能说秒开，拿着ipx比较了一下，打开各种软件速度都差不多（个别的比ipx慢点），游戏体验也挺好，只是吃鸡开镜以后一瞬间的流畅度没有ipx好，王者流畅。mt4流畅。
至于拍照方面，???真的差啊。不过这个价钱也值了。

最后希望提升一下工艺，边框缝隙弄小一点。屏幕换好一点，相机倒是无所谓，反正不怎么用。"
用了几天才来评价，
用了几天才来评价，一直没用过这个牌子，第一次使用，挺惊喜的，机子外观很漂亮，反应速度也很快，照相适合爱自拍的女生，音乐效果很不错，有一点弄不明白就是为啥清理到最佳状态了，6gb的缓存才只有3点多，试了试王者荣耀倒是一点也不卡，使用一段时间再看看吧，总体感觉还挺好的
用了几天才来评价，京东自营的，感觉还行吧毕竟是千元机，没有小E，没有指关节截屏，这个机型不在华为新升级的系统范围内。怀念我的mate8！不过手感很好很滑，没有保护也会很容易摔很容易残废。就像活塞运动，带套吧别扭不戴套吧危险！
"用了几天才来评价，先上图?
拍照还不错，但是录像 和打马赛克似的 这个情况怎么说？还有赠的那个手机卡怎么还没到 完全没了消息 是不是被打劫了！?"
用了几天才来评价，总体满意，外观漂亮，手感也不错，上网流畅，速度快，照片清晰，只是当初有一次开机开不了，屏幕上只显示一个安卓卡通图案，后来去了京东手机专卖店请一个帅哥帮忙看看，到他手里一会儿就好了，帅哥说应该没有什么问题，之后用了几天都没有发现什么问题，带电量不错，两天差不多够用，当然我不玩游戏，系统升级后感觉更加稳定好用，当然还有一些功能没有用，还在摸索中。
用了几天才来评价，手机会有点发热，运行内存只有2g多，是闪充，指纹解锁挺快的，拍照还没试。
用了几天才来评价，手机屏幕比预期大多了，速度也比较快，本来预订了紫色的，急着用手机就买了蓝色，比想象的满意，唯一的一点不满是待机耗电有点多，一晚上基本在百分之五左右，其他都很好
"用了几天才来评价，相机增加了很多功能，虽然效果一般但也是个惊喜。
外放音量很大，但连接了蓝牙耳机声音比N6小
双11优惠力度大"
用了几天才来评价，确实很快
用了几天才来评价，这也是我所有网购以来第一次认真写评论，首先买这手机比较难抢，裸机一直没有，多花58元买了个没什么有用的充电宝，才能到货。电池一般，不打游戏正常待机一天。吃鸡有明显的的断触，打着打着会发现屏幕短暂失触，超级不爽，游戏体验感还是不如苹果，最后还是只有用以前的苹果6打吃鸡，虽然卡一点，但是比这个手机断触好，这款手机还是被炒得太火了。有点失望，不过坐等更新MIU10会不会好一点，
用了几天才来评论 网络差 微信拍***模糊不稳定
"用了几天才来评论的
手感两个字:不错
外观两个字:骚气
运行起来速度超快  同时来几个程序没有卡顿  刷脸解锁秒开  非常之流畅"
用了几天才评 东西还可以
用了几天才评价的，手机颜值很高，同事都说很漂亮。在京东年货节购买的，*元，很值，绝对原装正品，还未激活。信赖京东，物流也一流的快。后摄虽然是双*像素的镜头，照相的品质没有三星1200万像素的清晰。其他的基本满意，待后续追评！
用了几天才评价，双十一买的，等了一星期呢，用着还不错，
用了几天才评论，感觉还可以吧，就是没耳机
用了几天打电话对方听不到
用了几天效果不错，尤其是照相功能赞
"用了几天来评价一下，20拍下的，21号就到了，物流很快，而且抢的时候也没有之前那么难，现在用着感觉很不错，记得最早接触小米是小米4现在又用回了小米，运行很快，感觉很好，支持一下，后续使用体验再说吧～
       如果说缺点的话就是感觉电有点废的快，还有就是屏幕清晰度有待提高，相机的启动会有卡顿。"
用了几天来评价感觉不错~
用了几天来评价的，因为用着就不上图了。手感，流畅度都不错。刘海也可以接受。整体感觉不错。
用了几天来评论的首先发货速度是没得说京东确实快拿到机子后第一时间看外观再@查询正品无误#格确实高只是屏幕还在习惯中之前用国产货屏幕感应太灵敏现在用这机子打字经常性的按下去没反应得用点力按也不知道是不是我机子问题打字比以前用国产货吃力另一个保护套钢化膜不知道买了多少了都给它最好的保护生怕哪天不注意摔一下无线充狼牙耳机这些开销也不小咧挺满意的一次购物
用了几天没有出现不好的问题，毕竟便宜，九都快出来了，这个说不是翻新得也不太可能，够用两年就跟值了。
用了几天的感受，一个字，快！运行多个程序毫无压力，年度最高配了吧？但愿能多用两三年。客服小姐姐打电话说还有神秘惊喜等着我，真是太意外了，活动期间居然还有无线充电器送。很开森～
用了几天看了看，挺不错的  反应够快 新手机电池是真心耐用  就是贴膜不好帖啊  屏幕边有弧度  贴钢化膜有白边
用了几天评价的、还可以吧……备用机……再闲的没事玩玩游戏iPad玩游戏太大了?……流畅毒还行、
用了几天评论的，就是电池不行，其他还可以
用了几天说说感受，运行速度快，充电速度快，屏幕清晰，拍照效果不错，唯一不足刘海屏，还就是拿着有些重，还是有点大，到单使用手吃力，其实真的喜欢s8的手感，但是还是选择了p20。
用了几天过来评价。充电烫，无线充也烫，玩几把吃鸡 手机烫的不行还特卡，我不知道为什么一万多块钱的手机竟然还不如千元机！是就我这一个这样，还是所有xsmax都这样？求真相
用了几天过来评论的  苹果系统还是蛮喜欢的 就是手机像素我不是很喜欢 一直很相信京东自营店 在自营店买的第二部手机?快递也蛮好的 就是我貌似没有收到电子发票 不过快递小哥送过来的时候是一个专门的盒子 盒子打开后手机给我 盒子他们还是带走 我觉得包装还是满分 就是没有发票
用了几天过来说说吧。首先系统优化不是很好，有待提高啊。还有970没有想象那么好，屏幕滑动也会有点慢。拍照还好吧，难道真是买了个照相机？我不玩游戏，正常使用两三天一充可以接受吧。吐槽一下包装，手机在盒子里直晃，不能用正好的盒子或者加一些填充吗？毕竟电子产品，摔坏了是不是很麻烦？总体来说就这价位还是能用的。可能我要求不高吧。不上图片了麻烦。国货加油，路还很长。
用了几天还行，一点都不卡
用了几天还行，性价比高，希望能耐用吧
用了几天还行，等过一段时间再看看吧！
用了几天，产品质量很好，大品牌飞利浦，值得信赖，谢谢
用了几天，其它都没啥问题，就是屏幕有点大，以前用的是5.0寸屏幕的非全面屏手机。暂时没发现其它大的问题。
用了几天，发现手机自动连接不了wifi ，也自动连接不了车载音箱，问了店家，就说要我自己按他给的提示操作，结果还是不行，现在要求换货，竟然不理，也不回复，严重怀疑好评是骗人的
用了几天，发现系统更新1次后，不想更新，它却自动更新了，而且，更新完屏幕解锁有延迟，延迟3-5秒，手机指纹解锁4天左右，指纹解锁就不能解锁了，必须删除当前指纹，从新录入指纹。其他的现在还正在摸索中。
用了几天，只是接接电话，还可以吧！很大众化的。物流很快当天订单，第二天就到货，很给力的哈?
用了几天，外观漂亮，使用还是有点小毛病，基本满意
用了几天，感觉不错，第2部小米手机了
用了几天，感觉像素很一般，根本不像前800、后1300的像素。照相差，电池不耐用，64g内存下个QQ、微信稍微一用剩了49.70g。背面颜色两头与中间不同，前面屏上能照到彩虹晕，
用了几天，感觉华为的手机杠杠的。
用了几天，感觉好卡，完全不是苹果该有的速度
用了几天，感觉很不错。第一次用小米手机。没有让我失望。多谢东哥，多谢雷布斯。
用了几天，感觉很好，王者稳定60帧，性价比非常好。
用了几天，感觉挺好的，挺满意的，有喜欢的朋友可以下单哦。
用了几天，感觉挺好的，速度飞快，屏幕的显示效果也很好。缺点方面就是小米的系统与华为（之前一直用的是华为手机，这是入手的第一部小米手机）比还是有些不足，主要是一些细节方面，如果能加以改进那就更完美了。支持小米再接再厉，继续为消费者提供高性价比优质手机！
用了几天，感觉良好。
用了几天，感觉还不错。
用了几天，感觉还可以，外观好看，手感不错，充电很快，玩第五人格还挺流畅的，只是自拍有点麻烦，不过对于不喜欢自拍的人来说没什么问题，希望能坚持两年时间
用了几天，感觉还可以，就不知道电池耐不耐用！
用了几天，感觉还行。但也有一些问题，比如自带的浏览器中，打开个凤凰网，搜狐都要好半天。自动横屏在百度云盘播放视频返回时也不灵敏。息屏时间间隔太短，也不知道在哪调，找好半天找不到。在某软件看视频期间也会息屏。目前这几个问题令人抓狂。
用了几天，感觉铃声大，性价比高，信号稳定，非常不错，适合老年人使用。
用了几天，感觉非常棒。三星A屏显示清晰，握感棒，单手可操作。音质不错，拍照方便快捷，成像效果好。唯一不足是面部解锁灵敏度不高，光线差点就用不了。
用了几天，手机还是不错的，就是快递有点慢，
用了几天，效果还可以，多用一段时间再追评！
用了几天，来平价一下这部畅亨8p手机！分辨率不是很好！像素，也不好跟荣耀5A比了一下！同一个视频！同步看！清晰度，荣耀5A！强！强！大家可以试一下看看。真想退货！太麻烦！我还出差！凑合用吧。
用了几天，比某米用得舒服，其他不说
用了几天，没有出现什么故障，感觉还行，继续关注下，就是屏幕太大，个人觉得有些不喜欢
用了几天，没有出现任何问题，符合心中期望值，性价比高，好用。
用了几天，现在一天两充，还不一定够。4000毫安的电量也是没得说了。还有一点卡顿。
用了几天，看中电池，电池和4000的电池差不多，一般可以用2天，玩游戏多些的，也能凑合一天，到手时手机自带贴了钢化膜，玩游戏发热时，有时屏幕反应很迟钝，并且开数据游戏时，信号不稳定，一会1格信号，一会3格信号导致网速不稳定，退出游戏时，信号就好了，搞不懂什么情况，感觉手机有待改进和提升，不过作为千元手机，不玩游戏，还是可以的。
用了几天，还正错。价格比实体店要便宜上。
用了几天，还满意，可以，不怎么烫，充电快，没有出现卡顿，整体非常理想好看
用了几天，速度蛮快的，本人不要手游；信号和续航都不错，正常使用一天没问题（主要看上这两点）；外观个人很喜欢，还是要看个人爱好吧；两张停车位的是自动模式和超级夜景模式可以参考下（随便拍的）
用了几天，非常不错值得信赖。快递速度非常快，手机质量非常好。
用了几天，非常好，棒！
用了十一天 ，就死机了。申请换机。京东以有小划痕拒绝，换机。打了12315投诉。又说有质量问题可以换，结果京东检测，无故障商品原返客户。明明都死机了。还说无故障。还得自己跑到诺基亚售后服务中心去。下面两张图就是诺基亚售后服务中心的报告。和京东的报告。你们就是不想放这台手机，百般刁难。你们如愿以偿了。没时间跟你们耗。
用了十几天了，说下总结吧，拍照还是可以的，玩游戏稳定不帧，缺点也挺多的，电量不够用，充电时玩游戏发热严重。
用了十多天玩吃鸡闪退卡屏各一次 用了两天发现有条不明显划痕 自己开箱时也没认真检查不作评价。今天充电拔电源拿起屏幕不亮 按解锁和音量键也没反应 持续五秒钟后正常 总体不是很满意 苹果真的越来越不行了 上一个7p用了近两年 晚睡充电时莫名主板烧坏 哎
"用了十多天，感觉如下。
优点:操作顺畅，显示清晰，拍照不错，
缺点:敲屏幕和摄像头处，内部有器件震动。屏幕边角触摸欠灵敏。电池略显不足。耳机插针松动。信号比其他手机差，包括上网和打电话。"
用了半个多月才来评价，说一下优点和个人认为的不足吧，①颜值挺高的，②手机挺流畅的，③拍照挺清晰的，AI拍照也可以（我不是很懂，看照片觉得不错），④玩刺激战场还行,⑤开机比较慢，⑥~接受消息跟我小八来比慢一拍，同一个群，同一个WiFi下别人发信息过来接受要慢一点，⑦为什么自动调节亮度的的框在设置里面而不是外面啊，比较麻烦，⑧手机膜不好，想买钢化膜不会贴，我贴的就有白边，我的小八就是个例子，⑨运行内存说好的8G，实际使用5G顶天了。当然了，不足就这些，其他的优点我就不说出来了，反正挺不错的，（我的小八还能用，流畅，就是电池不怎么行了，膜被我贴废了，怀恋我的第一张膜，那个没有白边，一贴就好，可惜没卖了，然后看到10打折就买了，现在两个手机玩?），下面是晒单时间，两个内存大小也有，前面运行内存只打开了游戏助手。
用了半个月home键掉漆，无爱了
用了半个月一直带套，都掉漆简直都无语????了
用了半个月了。手机整体没什么问题。就是有点小毛病。在微信公众号看视频。全屏观看的时候有时候会没有声音。有的有有的没有。微信打开小窗口的时候会自然的关闭。有时候导航定位有点不准。
用了半个月了，感觉还行。
用了半个月了，第一次买小米手机，也是最后一次，优点都是电池够给力，打游戏可以打一天，看电视也过瘾。缺点就是信号太差劲，打游戏经常掉线，以前用oppo和华为的信号好，当初不是为了电池大，肯定不会买的，手机是正品，京东物流就是快！！
用了半个月了，蛮好用的，手机握感很舒适，是细长型的，不会有一只手不能完全覆盖灵敏操作的尴尬。而且手机速度也很快，还没发现什么缺陷，国产华为，质量保证。
用了半个月啦 没啥问题 非常喜欢
用了半个月才回来评价，感觉正品，购物还是相信京东自营商品
用了半个月才来评价，打游戏反应超级慢，而且网络识别很差，旧手机都能4G网，这手机就成3g了，连上无线，旧手机可以看~，看快手，这手机啥都不能干，买的编辑后悔
用了半个月来评价。首先外观很不错，手感也还行，屏幕大小正好，适合我这种从小屏幕转过来的人。拍照挺不错的但是并没有外界吹嘘的这么厉害个人感觉。虽然不是麒麟980但是对于我这种不玩手机游戏的人来说完全够用，也算是秒开应用了。电池方面也OK，正常用不玩游戏一天一充，可以把不必要的东西关掉更耐用，晚上睡觉待机一晚只用1-2%的电量。华为手机克隆软件很好用，可以直接从苹果手机或安卓手机转文件过来而且不慢。手机背面玻璃材质确实容易脏，戴个套吧。配的耳机音质个人觉得一般。手机信号也挺强，比我之前用的苹果手机强，华为毕竟是做通讯出身。对比相似配置的其它手机，P20确实价格偏高一点。整体来说挺满意，
用了半个月耳机就不行了 听一会没声音  听音乐播放5秒钟就暂停   接口发烫
用了半个月，除了电池续航能力以及运行多个app发热量大这两个缺点以外，其余都好。另外，我是看中nfc功能才买的，可是nfc感应位置竟然在屏幕上，而不是机身背面，充公交卡的时候都挡住屏幕看不见了，麻烦的要死，设计手机的人真够睿智的
"用了半天之后来评价，整体来说还是非常满意的，无论是外观还是运行速度都比之前的老手机棒多了。
不过还是有改进的几个地方：（1）屏幕色彩怎么调整都感觉有点失真，时间长了看的有点不太舒服；（2）输入法绑定百度无法卸载，这点不太爽；（3）系统字体没有我喜欢的方正水云体，从而也导致了系统整体看起来不太协调看久了难受。"
用了半天，体验不错，比2千的差不了多少。买它是因为6G运行。另装了十几个软件，也就用了2G运行。如果以后本机使用体验好的话，以后小米，华为哪凉快哪呆去。
用了半天，发现这手机自带收音机没有了?
用了半月了，性能好，电池好，就是吃鸡想退出来得多划几下才能出来，安卓系统全界面通病吧!
用了四五天了，体验很不错，很惊喜，很流畅
用了块两个月了，说说总体感受吧。首先机身触感不错，其次没有什么卡顿、@死等现象发生。第一次用小米的产品，感觉还是挺不错。
用了大概一个多月才来评价的。手机很好用，以前一直用vivo，只是没在网上买过，这次没让我失望。
用了大概一天，先谈谈感受，总的来说运行还是比较流畅的，各种APP也是秒开。机身比较长，重心不是很稳……总感觉容易掉。续航OK，快充也挺快的。此外屏幕仔细看是真的要斜纹，但不是很明显，基本不影响使用。另外就是预装的APP是不是太多了点，都几十个了老哥(?_?)。不过大部分都能卸载我也就不说啥了。和有些游戏不是很适配，两端会有黑边。其他的想到再追评
用了好久了，感觉还行吧，就是屏幕太小了，然后这个手，手机里面自带的一些文字也特别小，看着特别费劲，嗯，就这样吧，摄像我感觉不如oppo和vivo的，功能多也不是很流畅，安卓软件也卡
用了好久都来评论，手机买给老人用，蛮好用的，目前没有发现有什么问题，非常好用。
用了好些天了，感觉还可以，没有出现卡机现象。用起来也很顺手。这可是老公送我的生日礼物哦！真的很意外很开心。
用了好几天了手机很不错，首先物流是真的快，早上10点下的单傍晚5点就到了，手机运行速度很流畅无卡顿现象，拍照效果也可以较满意，电池正常使每日一充，128g希望能再战个两年
用了好几天了，目前来说还行！
用了好几天才来评价，当时端午打折999买的，低价格高配置，非常满意，就是充电有点热。
用了好几天才来评价，简单说，华为不错，京东厉害。点赞。物美价廉，服务周到，。
用了好多天了，总体还行，之前用的三星，感觉在触摸反应上比三星差一点。
用了好长一段时间了，速度挺快的，质量也不错，还是双卡双待的呢～挺喜欢的，买了2个多月了，一点问题也没有！
用了好长时间，我只能说这是一款性价比最高的手机，没有之一
用了差不多一个月的时间，手机运行没得说，打游戏真的好爽，平时不喜欢拍照所以没十分留意但是总感觉清晰度也不错，满意满意1+6
用了差不多一个月，价钱比同等配置机型便宜，还可以！
用了差不多一周多的时间，感觉还可以大小刚刚好，手感也不错，真的很好看，性能各方面都可以，不过但就是偶尔进APP会闪退，这就不知道什么原因了，音质真的很不错，无论是外放还是插耳机，音质感觉像空灵感，还有一点就是不能边充电边插耳机，我问客服了也没有转换器可以用来外接，充电也特快，一个小时可以充70%左右，在黑科技方面应该还没发现什么，相机方面就不用说了，自我感觉比7p好，跟findX感觉不相上下
"用了已有十五天之久，包装、物流、配送都很好。
但是贴上全覆盖透明之后距离感应器太过分了，
通话时一直是黑屏状态，无法执行任何操作，只有等到对方挂断电话才会亮屏。  希望给个满意的答复。。。。。"
用了很久才来评价，感觉还好。拍照还可以，算是比较清晰，触屏有点不灵敏，运行内存大概有2.5G左右，其它还ok。
用了很久，感觉不错，很喜欢
用了很长时间了，真的挺不错的，超喜欢
用了快一个星期了，感觉还可以
用了快一个月了才来评价，首先说说电池的续航能力，我不玩游戏只是看看***聊聊微信看看新闻，充足电也就六，七个小时就没电了，续航能力不是很好，屏幕效果还可以吧，我对这个要求也不高主要是续航时间有点短，充电倒是挺快的，一个半小时基本上就能充满电。
用了快一个月了才评价！经查实正品无疑，外观完好，物流给力，服务到位，对价格和质量都比较满意！
用了快一个月了，很好。配置跟我老公的华为 meta 10一样，老公说我好眼光，价格又实惠。喜欢的亲们赶快下手吧！~~~
用了快一个月了，总体感觉很棒。屏显很细腻，色彩艳丽。智能助手很方便，之前也是用的华为，习惯了EMUI。试了几次快充，大概就是20分钟能充进25%的电，续航强大，每天中度使用15小时左右，到晚上充不到一小时就滿了。用普通数据线的话，充电速度打5折。
用了快一个月了，挺好用的，我喜欢
用了快一月各方面都不错，就耳机有时接触不良，不过转动一下就好，总体来说还算不错
用了快半个月了，没啥问题
用了才几天，其它都ok，就是相机不太满意
用了才来评价的，应该是正品吧，没查！一直在京东购买家电和电子产品，很放心，如果哪天买到@货了，可能信任度就会打折扣！犹豫了很久，到底是买X还是买别的，毕竟X出了已经一年了，各种评价还不错，就买了这个，应该能用个三四年吧
用了才来评价，华为手机没得说，质量可以，比那些杂牌好多了，很喜欢这个牌子的手机
用了有一天了，运行速度还不错嘛，续航能力也可以，相机也能应对日常生活，外观漂亮大气。就是自带的钢化膜贴的不专业，钢化膜也不配套，钢化膜得重新贴一个。
用了有一段时间了，给妹妹买的，用的非常好，质量没问题，京东值得信赖，物流也特别快
用了段时间才来评价，非常好用，老人非常喜欢，爱不释手。图片忘拍了，非常不错。
用了段时间，很好
用了段时间，感觉和8p的区别不大，但是比8p价格低很多，性价比高！
用了没几天充电口松了，自己花钱找个店修了
用了觉得蛮好
用了近一个月来评价了，体验还不错，照相一般般，算是一款实用的机器，没什么过人之处但也没明显缺陷，只是没想到一个月掉了300
用了近一个月来评价，网上都说麒麟710性能咋样，我觉得一般般吧，打开app的速度不是很快，拍照也没有介绍的那么唬人，白天凑合晚上就不咋地，总的来说日常使用不是问题。续航一般般，刷刷网页玩玩小游戏听听歌是能坚持8个小时的（剩余电量20%），不过看视频就很**了，电量掉很快，一小时能掉15个，更**的是没有快充，从20的电充到100要近2个小时。。最让人欣慰的是从我买的时候起到现在没有降过价，相比其他品牌的手机，保值算不错了
用了还不错  照片先不发了 有空我在发出来
用了还不错，不玩游戏电池还行
用了还可以，反应也挺快的
用了还可以，老人用合适
用了还可以，运行起来也不错
用了还是可以的，老人机啊，这个就够了！
用了还没半个月，后置摄像头拍照严重抖动。一拍就恍，还是国产机还用！
用了这么一段时间，来详细说一下感想。当然，开始先说优点。1，屏幕大，是真的大。和8P大小差不多但是可视范围明显大了不知道几个华莱士。2，摄像头优化好。双1200和华为的2000不遑多让。夜拍效果也比之前的更讨喜。当然，因为硬件还是存在差距，所以其实和更高水准的摄像头比还是有点耍流氓……3，操作方式简单。反正就是往上滑往上滑往上滑，简单有的时候才是王道。4，屏幕显示效果极佳。对比可以发现其他手机屏幕显示都不如OLED的显示好。原彩护眼模式可以帮我们省下10块钱的蓝光膜而购买普通高透就好╮(￣▽￣"")╭好的，客观评价，现在来喷缺点。1，散热。双层叠加的主板的确是一个双刃剑。摄像头下方，稍微玩点大型游戏（崩坏3，吃鸡战场，甚至王者荣耀），就有明显的热感。2，屏幕问题。苹果过了这么久发布一下，X的OLED组件存在些许问题，可能会时不时有无响应情况。很好我就中招了一次，一块区域怎么点都没响应，还是重压触发3Dtouch才好了。3，划痕。强迫症，白色手机买来拆封就发现右上角有明显磕碰痕迹，顶上和底部也是有些许划痕，但是查询的确是未@。只能说是包装蹭的。心累，不换了凑合用吧。
用了这么久才来评价手机正品给老婆买的灰常好
用了这么久才来评价，手机挺耐用的，一般情况下都是一天一充电池还算可以吧，就是包装太简单了
用了这么久，感觉还行吧。拍的照片很清楚，有照片文字处理，游戏吃鸡不卡。
用了这么久，没有任何问题。满意，
用了这么多天一点问题都没有··就是感觉没有Mate7的电池耐用，充电速度那是杠杠的，在就是怎么就不送钢化膜呢·
用了这么多天了，其他的还可以，就是4G网络只能呵呵了，和蜗牛有的拼
用了这么多天才来评价，一如既往的支持，这是在京东买的第三个华为手机了。用着放心，买的方便，物流速度快，挺好。
用了这段时间总体还是满意。手机充电口会晃动，不知道是这样的设计还是有缺陷？
用京东很多年了，最恶劣的一次：购买荣耀手机，包裹里面居然没有手机，只有自拍杠和耳机！赤裸裸的欺诈消费者！赤裸裸的打劫！赤裸裸的坑蒙拐@！多次联系售后，京东，一次次的忽悠：一会换一个客服，喂一遍事情经过，然后说请耐心等待！换一个客服接着再演一遍！直到顾客不耐烦了！这是售后的把戏！忍无可忍后，我已经在网上聚餐京东荣耀自营旗舰店。
用几天再评价
用几天才来评价，总体来说还可以，外观没有发现瑕疵，面容解锁不是特别的灵敏，快递的包装真的让我无力吐槽
用几天看看再评
用到现在了，不比两千多的差在哪里，很流畅，待机时间一天多，京东物流一直杠杠的，一直信任京东。
用半个月了才评，不错不错。都在理想中。
用后再来评哈。感觉不错?。
用后粉转路，6g加128g还用emmc5.1，屏幕是jdi底部泛黄，充电不能用耳机是个不好的设计一段时间后会追加评论的
用后追加
用小米5sp拍的小米8
用小米八评论的，图片是小米note，赔了我三年，现在光荣退休了
用得很流畅 是正品 打游戏溜得飞起来 感觉很不错 很喜欢呢
用得很流畅，性价比高，很喜欢！超级666
用得还不错
用得还行通话声音很大电池效果不错，京东服务很满意的
用得还行，反正电池耐用
用得还行，就是手机用了一会会发烫，然而并没有开多少软件
用惯了安卓的，ios系统不适应啊，设置铃声还这么不方便啊！不过京东还是很给力的
用惯了小米，换一个牌子试试，人脸解锁不行
"用惯了时下的旗舰，为什么还要买去年的中端机？因为颜值啊！
买电子产品就像是抽奖一样，本来对于小厂的品控就很担心，做好了拆封后退换的打算~但当包装拆开，厂膜揭下的那一刻，我完全打消了退换的念头——因为真是美出翔（一坨一坨的） 手感一般，但是质感超群，我基本没用过白色的手机，总觉得白色的不够商务像是玩具，但此刻还是想说“李姐真香”！
今年备用机的好选择，660也够日常使用了，锤子的os需要适应，很多功能藏的隐蔽，左边功能键也很方便，白色pro2刘涛！"
用惯了老手机的卡和慢，一时间还难以适应新手机的快，等用过几天再来追评吧，初次用还不错啊。表扬一下京东的物流次日达。喜欢。
用户体验极差，刚买来问题就很多，送去检测换了块主板，小米硬件是真的烂，很不愉快的一次购物
用手机克隆移机，手机很好，不卡
用手机拍的人物像，还是挺不错的，主要是冲照相去的，平时会给孩子拍照，带相机又不方便，所以手机拍照功能就用的多。蓝色很漂亮，用着很流畅，比苹果要省电。
用断时间再来吧，外观可以，握感挺舒服的
用旧手机也没怎么拍照。整体不错。该手机用的是最小的手机卡，快充且电量耐用，玩游戏不卡不烫。我也没用人脸识别，这个等以后说吧。最后就是耳机，它是通过转接线连接在充电位置使用的，为此我买了一个蓝牙耳机。。。其余功能一应俱全十分值得购买。
用来当家里电信卡二号机的，1500这个价格来说我非常满意，除了拍照效果实在不咋地，其他都超出我的预期
用段时间再来评论。
用段时间再说
用用再来评价吧
用用再说
用用在来评价
用用在说，产品绝对原装，手机有点弯，不知是这样设计还是怎么样，手感很好，非常薄，很满意，京东快递员很好，在这说声你们辛苦了。
用用看吧
用用还行，就是电量下去的快
用用还行，指纹触摸非常棒。
用电很省
用电有点快，打游戏有点发热
用电省，带着体积小，方便。
用白条买的，刚出这个手机就买过一次了，这次是给弟弟买的，挺好的，我感觉比实体店的好，实体店的出毛病修特别困难，这个可以直接找客服，或者退掉，自营产品绝对正品
用的***给朋友买的 ，手机现在在朋友那里，看起来非常好看，China red
用的好了再追加
用的就是这款手机给大家分享。挺好的就有一个问题开关密码不能画图只能数字密码其他都很满意
用的很不错(*?´╰╯`?)?
用的很好用 速度很快 手感好
用的很满意，不过毕竟刚拿到手，过几天再评价
用的挺好的
用的方便
用的时候时不时的有时还卡，玩微信的时候还重启了一次。外观还行。
用的是怀念是个情怀?
用的是情怀，一如既往的好
用的最差的闪存，读取只有200。意料之中的事。再有就是卡槽，别人都是金属，荣耀是塑料，软得没话说，生怕弄断了。屏幕用了三小时，出现了几次断触，我没贴膜哦，原屏！
用的狠舒服。速度够快。一直信赖华为品牌。
用的舒服
用的还可以
用的还可以。
用的还是可以的
用的还行。。。。。。。。
用的还行就是打电话时声音突然会变小
用的还行，不过有时候在应用界面按home键回到桌面后，不清理运行，应用会自己退出，不懂什么情况
用的还行，可刚一买，就看到小米11/6要出Note6了，这不是@吗？
用的还过得去，顺带清下待评价
用的马马虎虎    电池容量太小
用着不错
用着不错 手感好到爆炸 好好好好 哈哈哈哈
用着不错。就是感觉电下的太快了。
用着不错！
用着不错，一直用华为。
用着不错，京东小哥服务也挺好，送货也挺快。
用着不错，价格实惠好机子，过几天再买个
用着不错，包装完美，快递服务热情，价格便宜。
用着不错，大屏清晰
用着不错，就是买的时候急用，本来应该第二天收到的等到第三天才拿到手。不过一直使用的都是华为荣耀系列，性价比高又好用，这次一下子买了两部，和老公一起把荣耀8换成9i，一直信赖华为。
用着不错，支持华为，国产加油(? •?_•?)?
用着不错，是正品，可以买?
用着不错，物流很快，很高兴的一次购物。
用着不错，犹豫半天还是买了华为的希望不要失望
用着不错，都不知道买的第几个了，很好，就是不知道为什么和车上不能连接~Carlife
用着可以
用着可以 没有不好
用着可以挺实用的
用着可以，反应够快，物流痛快，哈哈哈哈，满分
用着可以，屏清晰，拍照清楚。屏幕窄长，全屏模式，单手左右手都好用。后盖与机体接缝不好，边割手。充电快，但不如小米4000电池的手机耐用。玩吃鸡感觉一般。充电口和耳机口共用，利弊各半，充电玩只能配蓝牙耳机。外放没传说中小，只是低音重点而认为小吧。原配送手机壳，不用另买，后续买的朋友买个钢化膜配件就好。以上是目前用几天的体验。
用着啥都好，大小、模式、页面，就是不知道为啥网速跟不上
用着好用！性价比很高！支持小米
用着就成这样了
用着很好。一切都是那么的完美。
用着很好啊 没发现异常
用着很好，1699的价格很合适
用着很好，下次使用继续来！
用着很好，之前看评论说没有快充功能，可用时发现充电还是挺快的
用着很好，双11也没有掉价。很好
用着很好，建议大家购买一下，性价比确实高。
用着很好，物美价廉
用着感觉不错
用着感觉不错，简单好操作，性价比高
用着感觉还不错
用着感觉非常好 快递小哥也非常的给力 再接再厉
用着我感觉还可以的，反正我也不玩游戏，对于我来说挺够用的
用着手机很棒，给5星，用后在评价。
用着手机还行，查了下序列号，是正品
用着挺不错 但是没有苹果x好用 但是必须给个好评666
用着挺好 屏幕大 运行速度可以 屏幕看着瘦高个
用着挺好的，反应快，外观漂亮，喜欢?
用着挺好的，发货很快，手机质量挺好的，给老人用非常不错，老人收到也很开心
用着挺好的，就是感觉屏幕大了些，送给老婆了，现在用红米4
用着挺好的，就是用电量多一点。玩游戏一般般吧。
用着挺好的，服务态度也好，以后还会来的，总体评价购物很愉快的，感谢！
用着挺好的，自带的软件真多！！不好！系统流畅，用一段时间再追评！
用着挺好的，适合老年人使用，
用着挺好，只是刚买了不到两周又减价了，记得以前一个月之内都能申请价保，这次不知为啥
用着挺好，目前没发现什么问题。
用着挺舒服
用着效果还不错，快一个月了感觉不出什么不好，比原来那个破手机强多了，玩游戏比较爽，给个满分。
用着暂时还可以
用着还不错
用着还不错  速度就是快  不知道用用啥样  以后再来追评
用着还不错 指纹什么的 都很灵敏用针还是很不错的 声音也很大
用着还不错，以后还会继续购买。
用着还不错，价格也便宜，送的东西也很满意
用着还不错，在用用看
用着还不错，就是买完之后又降价又送东西，不爽啊
用着还不错，就是有是对方听不见，不知是不是中奖了
用着还不错，毕竟是新机，用些时日在追评
用着还不错，自己挺喜欢的
用着还不错，运行速度还行，玩吃鸡游戏没问题，存储和电量都很大
用着还不错，还是9习惯，可能以后就习惯10了
用着还习惯
用着还可以
用着还可以iPhone就是不一样。
用着还可以吧，一直在京东买小米。
用着还可以吧，暂还没发现什么的毛病，
用着还可以！屏幕清晰度感觉差点！虽然华为有不足！但我依然支持！希望国人的支持让华为成长壮大！干掉三星苹果！想想你们以前！用多少钱买三星的卡顿！电池的不耐用！苹果的价格！值得吗！支持国货！才会发展！
用着还可以，不怎么发烫，，，，
用着还可以，不过发现三个很不好的体验：1、手机截屏只能截一屏或者长图，不能选择性地截取自己想要截取的小区域；2、手机的消息提示音和电话响铃是一起的，电话响铃有的话，手机消息提示音也有，这样很不方便，开了手机响铃是希望家人朋友打电话的时候能够及时找到自己，但是上班的时候手机老是收到（10086……啥的）信息或者其他消息提示也有声音就不好了……不但影响了旁边的同事还打断了工作中的思路……3、安全中心的流量联网模块只有联网控制，没有软件后台的联网的控制，只要手机网络打开了，流量就用得特别快。只能在联网控制界面把软件的联网关闭了，流量才不会在没有打开软件的情况下而使用，但是关闭了的话要次打开的时候提示联网同意，确定了之后把软件关了，后台还是会联网。。。。这样就很麻烦。。。
用着还可以，挺不错的！很愉快的一次购物！体验体验在来评价。
用着还可以，没有想像的现想，蓝色的中框并不是同色的，感觉没6x好，两者性能和软硬件都差不多，还便宜点，准备换6x
用着还可以，电池续航能力也可以
用着还好
用着还好。1399下单的，基本满足日常使用
用着还好就不错
用着还好，用了个鲁大师，测了下，处理器与介绍的不一样。这个是后缀sg，属于放了血的。希望用的时候不影响。
用着还挺好
用着还行  后期再来评价
用着还行 最大的优势就是电池 希望第一次买不要让我失望
用着还行吧，就是网速有点慢，自带的浏览器连~都不能屏蔽
用着还行吧，很多常见应用都没有适配，续航可以，比起前几代产品都要好，11号发现有优惠，于是申请保价，结果反了我600元，真香
用着还行就是以前一直用苹果的有些不习惯，要时间长了眼睛痛
用着还行毕竟价钱摆着呢
用着还行，如果价格便宜点的话，那就更好了。
用着还行，就是应该是别人退的手机，先用着吧
用着还行，是mate的忠实粉。
用着还行，有一个较明显的缺点，摄像头凸起严重，但是瑕不掩瑜吧，整体感觉还是很不错的！
"用着还行，速度反应快听说手机不错草
才。购买的"
用着还行，速度挺快！
用着非常顺手还得是苹果
用着，没发现什么问题，两个7都是京东买的，还行吧
用起来不错
用起来不错哦。非常喜欢，京东物流超级赞
用起来不错，白色好看
用起来不错，送给老人的，操作很方便
用起来反应就是还快，物流也不错，就是一定要配专用耳机才能用不怎么喜欢。总体来说还是不错的
用起来和X没有分别，只是快一点而已基本没有差别，就是一台放大版的iPhoneX，有x朋友还是别换了不值得换，当然土豪随意。不过音质和大屏幕还是可以的
用起来很好，声音大，适合老年人
用起来很应手。
用起来很棒，打游戏也很流畅
用起来很流畅，性价比很高，第一次用小米，之前都用华为，尝试一下，希望能耐用，不要失望
用起来感觉并不大好，有太阳的情况下就看不到屏幕了，屏幕亮光自0动调节会出现抖光，指纹开锁不是那么灵光，系统运行不太理想。
用起来感觉还不错，送货速度赞一个，第一次官网查序列号没有查到，第二次输入信息后显示还在保质期内，但是激活购买日期是6月份，有些疑问，序列号的开头字母是F，大家都说不是国航，也不知道对不对，反正现在用起来没有什么问题，看看再说吧。。单元不是二手机
用起来手感不错，系统优化的比苹果用起来还方便，
用起来手感还好，颜色确实很白，哈哈。就是好像没有这个保护壳可以买的。
用起来挺不错的，续航能力也可以，外观也漂亮，相信京东的东西，没错！
用起来有点次次的声音，孩子摔了下，没法处理了，希望后面没有
"用起来比较卡，给老妈买的
优点：电池，屏幕大，正常看视频够了
缺点，略有卡顿，像素差
看你用来干什么了"
用起来比较顺手，就是有时候屏幕反应不灵敏
用起来比较顺畅，感觉还可以
用起来流畅，打电话发~基本够用了，不玩大型游戏。
用起来的手感很好，也很流畅
用起来蛮舒服，就是一开始缺货时间有点长，等了4天终于发货。还没用出感觉，等之后再评价。
用起来还不错
用起来还不错 游戏比安卓系统流畅。就是手势有点不习惯
用起来还不错，可是为啥有时候指纹解锁后，屏幕会黑屏？要再将屏幕关一遍再开才行？这手机我才没用好久？
用起来还不错，唯一的缺点不是Type C接口的，充电不是太方便。
用起来还不错，续航很给力。
用起来还可以的
用起来还可以的，外观也很好看，手感不错！赞
"用起来还可以，仔细看的话有点小瑕疵，而且有缝隙。。。。。。。。。？？？！！！请问大家的都这样吗？？？
另外，包装一般，去哪快递时候在地上扔着…………"
用起来还是很衬手
用起来还算挺流畅的，希望接下来几年能保持住
用起来还行，就是手机电池不耐用，其他速度很好，买它就是为了用NFC功能
用起来非常不错呢，物流也非常快，我这也算是追加的评论了哈哈
"用起来非常顺。一点都不卡。有点后悔没买128G
内存的。"
用过360的你懂的
"用过mate8，p9，然后买了苹果7，10.3系统本来用的挺舒心的，去年手贱升11了以后瞬间丢进抽屉
于是又回归了华为，在华为商城抢了一部摩卡金的m10，用起来很方便，不得不说是生活工作的好助手，水桶机，没买pro是因为需要前置指纹，开车的都知道。
谁知道过年回老家被开公司的兄弟看中了，就要去用了

自己没手机了就换了个苹果8plus，没得说，好用，但是没双卡和本地化服务不方便，兜了一大圈，还是买我最满意的mate10吧，黑色的果然更漂亮，
用起来熟悉的感觉，一切又轻松起来了，不焦虑电量，插着一张通话卡一张流量卡，以后可能也不会再在苹果和华为之间纠结了，差距没那么大了，以后就华为了。"
用过N4S非常好，用了两年，最后掉水里面不行了，N6用了不太好，这次的N7不错
用过一段时间还可以，屏目清析
用过两款华为了，感觉畅享比荣耀性能好一些，所以这次又选择了畅享，跟原来那个一样性价比很高，手机不怎么起热，电池使用时间正常水平，最大的不足就是指纹在后面不去在前面好用，并且特别不好看，希望以后能改进。
用过再说好！！！！！
用过几天我来说一下感受，这个机子是给妈妈买的，主要就是玩~看一些视频，总体感觉还是可以满足的，拍照的像素感觉一般，不过价格摆在那也没那么高的要求，能拍清楚就可以了。打开应用还算快，应该能用个2-3年没问题，给50岁以上的爸爸妈妈买挺适合的
用过在评价
用过才来评价，还不错，分期还没有服务费，物超所值
用过才知道
用过配置最高的手机了?，运行速度嗖嗖的！黑色戴上壳一体感很强，比刘海屏好看多了！第一次用小米，希望长长久久！！！
用过魅族苹果，一直想体验一下小米的系统！买了没几天降价了，有点伤！~嘛还是有的，使用之前必须设置很久，把~都关掉，一个个的关！比较麻烦！使用了半个月体验，先说系统：bug还是有，但也还可以接受！系统流畅度还可以，不过不知道是硬件问题，还是优化问题，跟手度比6s和魅族都要略差点，身为旗舰真的很不该！不过也可以接受，不过体验就稍稍差了点，使用惯了苹果的线性马达，用这个普通马达，真的，在体验差得非常远！手机质感掉了很多！打字键盘的声音跟手度也不太好，打字震动和声音都得关闭了！摄影方面，看样张，天空明天有涂抹痕迹，白色虚影伴随建筑物！拍了很多次都是这样，但是拍其他还是不错的！鉴于价位上的性价比高，很多都不能很高要求！但是想想刚出的mix3，4k多的价格，线性马达不在，~应该还是在的！感觉小米在高端机不能这么搞呀！
用还是比较好用，就是不到一个月@坏了一个有点恼火
用这不错，不卡，还行
用这还行
由于之前的是红米，而且里面的东西都没备份，但是这次也是米，很给力，可以根据之前的米账户，完全把之前的信息都备份过来，唯一的缺憾是拿到新机子时没有发票和用户指南！
由于全面屏的关系，感觉手机整体上比较瘦，华力的系统一向给力，目前屏看不出什么来，但是后壳太好看了。赞一个。
由于出门了，确认收货晚了一天，就自动收货了，外观设计漂亮，我喜欢，电池4000.应该没问题，关注好久了，终于在便宜的时候下手了，虽然等了好久才发货！包装很喜庆！
"由于手机前一天被车压力了，赶紧在京东上买一个努比亚mini
6+64黑金，打开的那一刻，可以说外观已经胜过我这么多年使用的所有手机。超薄，手感极佳舒服，运行快到你使用手机根本刹不住车的体验。打游戏大型的没有卡，没有失祯。还有就是大家一直说努比亚系统不行，这个我要证明一下，正月初三自己到物流部自己取过手的手机，系统没有问题，那些人说努比亚系统差，那是存心不良，你自己买个来玩玩，没有问题。努比亚系统自身黑科技太多，那是你们不懂宝，不会欣赏。努比亚加油，今天才来评论，是给想买努比亚手机的朋友一个正确的指引，正确的介绍，我不是拖，我是一个买了努比亚手机的顾客，我想下次我会再买努比亚。努比亚手机是好手机，加油努比亚。加油牛仔们，我们支持国产手机努比亚。"
由小米3一直用到8，可以讲是米粉了
电信在沈阳是3g的，网络问题挺讨厌的，在哈尔滨就是4g，其他城市还不清楚，手机用着还可以吧，物流没的说，图片懒得晒，我的京东豆赶紧给我，?
电子产品买新不买旧，
电子产品还是京东靠谱。手机目前用着很顺畅，没啥问题。拍照清晰。
电待机时间长，好看。这种瘦长的身躯，适合手握
电池?链接非常松 导致开机异常
电池一天一冲可以的 手机很好用6G运行很快 吃鸡很流畅 经常玩游戏的用这台机没什么毛病 屏幕也很宽很大特别喜欢黑色 高端大气 物流也很给力 19号早上下单 今天下午就到了 那会没来得及评价 机身薄 比较轻 不卡 音质也特别好 学生党用64G够用了 特别喜欢手机 第一次入手vivo 很好用性价比也很高 京东快递给力 没让我失望 值得购买?
电池一天，待机可能会长一些没试过。用到现在昨天蓝屏卡了一下。重启后没事了。心理隔应了一下。
"电池一点都不好，刚刚买新的还比不上 用三年的R7 
s，退货也退不了，快递慢得不能再了"
电池一般但是够用，一天一冲。手机外观很好看，很轻薄，一直用小米手机，系统很好用。性价比绝对一流。
电池一般般吧  一半的电玩2 3把游戏 逛一会贴吧就差不多了充电很快    就是快递包装太简陋了   用一段时间追评吧
电池一般般，手机用着还可以，就是信号不是很好，打电话经常会卡！
电池一般，待机时间不长，刚拿到没几天待追加
电池不咋样
电池不够用     屏幕不好用    打王者经常动不了
电池不太耐用？！wifi经常掉线！
电池不好使，我8点出门到10点钟，就掉了15%的电，关键是我手机仅仅只下载了一个~软件且还没怎么聊~……。假设下载个王者荣耀……想都不敢想～
电池不好用  没有pro好  差很多
电池不怎么耐用，有时会卡，感觉一般.
电池不是很持久三天左右
电池不是很耐用
电池不玩游戏一天足够用，手机的颜值比想象中的要高很多。打游戏测试了cf手游和刺激战场挺快的。没有卡顿。开的都是最高画质，充电也挺快的。像素初步评价是挺好的。等待时间验证。总的来说很好。
电池不经用 ，到手后  打开包装 有70的电 我就玩个QQ **  结果掉电很快 ，没有吹的那么厉害，什么充电宝级电量。都是吹牛，我在武汉购买，显示是从武汉仓库发货，我怀疑我是不是买到的翻新机。一天冲一次电 根本不够用 ，最恶心的是经常掉WIFI，要不停的连接，手机开数据流量网络差的要死，去个厕所都会没信号网络跟我之前的三星简直没比。而且买了之后发现小米官网现在只要1000零几十块了，还送米粉卡 贴膜 ，这个京东买的就是个裸机，膜都不送一个，也太抠，不过嫌麻烦也懒得换了。。。。。。
电池不经用，用不了一天，还是玩的不多的情况下。屏幕边边不灵敏。充电还是蛮快的。其他的功能一般吧。
电池不耐用了
电池不耐用凑合吧
电池不耐用是硬伤
电池不耐用是非常不耐用。一天就没电
电池不耐用，
电池不耐用，一天待机都要充电?！太耗电了吧？
电池不耐用，充电一次，还用不了两天呢，两天还不怎么玩，待机时间太短了，失望?
电池不耐用，其他OK
电池不耐用，其他都还好。
"电池不耐用，相机也没有说的那么好，打游戏发烫厉害了。华为垃圾手机，建议买OPPO手机打游戏不发烫！
去年买麦芒5简直是垃圾东西，卡**一样！"
电池不耐用，耗电太快了，都没怎么用就没电了，而且什么东西都没送，连张贴膜都没有，希望……
电池不耐用，话筒有问题
电池不耐电想退了，太垃圾了，谁买这手机谁倒霉
电池不行，3080毫安还不如苹果小电板
电池不行，，
电池不觉得抗用，其它还好，正在考虑要不要退了，犹豫。
电池不错，不过有点重，相机方面比我的360N4差了点
电池不错，价格还行，送货快捷
电池使用时间没有宣传的那么长
电池充满一天接几个电话，上会网很快就降到百分之六七十，指纹解锁迟钝，设置的指纹解不了，没设置的指纹能解锁无语……
电池免强一天。用一段时间在来追加评论。快递给力，为快递哥加十星
电池十天了还有一半电 就是按键太小了 导航键不好按 反应慢
电池呀拍照呀，都不是什么问题。而最本质就是通话信号的接收和发送的问题，首先说明一下，在楼下地面，信号还是可以的，在23层的家里，动不动就网络异常网络异常，电话难打出难接听，要找一个特定方位才能勉强拔打接听，我以前用红米3就这样，以为小米note3会强很多，但还是令人失望，在家里，两部手机就是摆设。但小孩的水果机就没有这样的问题，看来水果机贵是贵得有道理的。其他的手机不知道怎样，但我两台手机在23层的家里，信号就是不行，小米note3比红米3还溺，小米note3很漂亮，但在我家里就是一块1800块钱的砖头。
电池和现在的360N6一样耐用。但是手机的很多功能都没有了，就连屏幕循环翻动都不可以了。还有其他的一些小功能都省了
电池够大，不担心
电池够用`  很好  就是miui系统优化差点 升级10稳定版了 还是很多问题          还有这价格来回跳几个意思...
电池够用，速度特快，我估计用二三年没问题，性价比高，值得购买
电池大概玩游戏可以玩4。5个小时吧    不过 待机有点耗    总的来说    还行
电池太不撑时候啦，就这一点不好。
电池太不给力，赶快优化系统！没怎么使用，就抗不了一天。电池电池续航续航
电池太不耐用了，随便玩玩看看网页就没电，一般也就是半天多点，省着用都管不了下班。为什么港版的可以用一天，同样的用法港版的可以管一天，是不是在网上卖的配置就差了
电池太给力了，非常好ok
电池好用，外观美丽，手感舒适，声音大，快递服务快。
电池容量大 正品 双十一购物狂欢节2189 机器速度快 不错满意
电池容量很大。待机时间长好评
电池容量很大，很耐用，手机性能也很好，流畅，很不错。外观也可以，很好看。
电池容量比较大，续航给力，对于不打游戏的我来说，很满足。要是前后摄像头可以调换下就好了，拍风景照更完美。缺点就是手机头部长的比较粗暴，像个老年机。这个价位的性价比也很高了。附带了很多没用的软件，这年头不会玩机的小白少了，喜欢什么可以自己下，无需推荐。还有卡槽上是不是应该有个安装示意呢？光写了此面触屏感觉不仅没用，还容易误导。
电池容量没标的那么大！可能电池容量只有1000mAh,也没什开机，天天都要充电！买错了！
电池容量要点个赞，充电速度也是极快的，充满电可以连续不间断的用八个小时左右，但是经常会有一些莫名其妙的卡顿，还有就是有的时候会突然黑屏，不是关机，就是屏幕卡住了，然后要等上一会才可以重新解锁。吐槽归吐槽不过用着还是不错的，但是某些小细节感觉没我之前用的苹果7做得好。
电池小了点，其它都可以！！！！！！
电池待机还可以，手感不错，千元机很好了，可能就是有时候信号不太好，整体不错，值得购买.
电池很好
电池很快没电
电池很快没电   玩吃鸡卡死了
电池很耐用  但是手机真的是无语  一个6G运行的手机  在网络良好  无后台程序的情况下  ***吃个鸡还能卡出翔 我也是醉了  真的是失望  连我一个用了一年多的荣耀畅玩6都比不上
电池很耐用的，字体大，老人专用，实用实惠，好评。
电池很耐用，外观挺漂亮，有点重，充电很快
电池很耐用，快充也很给力，拍照效果也不错，我喜欢。
电池感觉容量没有以前的红米note4x持久，不过还行吧。毕竟一个4000，一个3500.其他方面满意。这款手机需要装最小的卡。专门到营业厅换了小卡。
电池挺不错的，其它的都还行，就是在~视频或者语音通话的时候会自动退出~挂断然后自动重启~。
电池挺耐用的拍照相机也清晰，系统流畅，挺不错的一款手机，推荐大家购买
电池掉电特别快，差评
电池时间挺长的，外观也挺好看的
电池是真挺耐用的，手机那些什么新技术啊，黑科技啊，我觉得都差不多，主要还是电池要够耐用，上班一上午下来还有97的电，而且我还偶尔有看看新闻和聊聊天，手感也不错，人脸解锁也挺快的
电池是真的很小，续航能力太差了，还不如用了两年的华为和用了四年的一加一，拍照也不如一加一了，升级了这么多款，真的是越来越不讲究了，可惜以前的下架了，不然买旧款都比新款强多了
电池是短板，手感很不错，用一段时间再评价
电池是硬伤，凑活用吧   手机电量只能工作八小时
电池是通病，其它没什么问题
电池杠杠的，weige版。性价比很高，志玲版。
"电池果然不是很够，续航可以，心水拍照
运行速度快快快，内存大的可以。
本来想等等6t，还是先买了，现在买手机是真爱
新款加双十一，赞了"
"电池比以前se强了，但是也大概是一整天不用充电。
玻璃的质感很好
64g够用了再也不用忍受16g内存了"
电池没什么用
电池没有想象中的耐用，通话中老是有电流的声音
电池消耗的比较快。
电池玩游戏的话刺激能玩一上午，屏幕也不错，运行速度也很快。各方面都挺好的，就是拍照没有时间水印有点不满意。
电池真的太小了，一会就没电，没有耳机借口，这山寨苹果太明显了。
电池管二天还行
电池系统啥都不说了，就看看这是啥？镜头右边有一块很明显的白色气泡，是在玻璃后盖里面的，手机说明书很明显已经被翻过很多次了，我就不管了，这气泡实在是逼死强迫症啊，这算瑕疵了吧？差评我就不给了，其他的没用出问题来。你们给我来了这么一手机，我也给你们一个中评很公平公正吧？
电池给你，系统一般，弄得不如625舒畅，懒的刷，备用机！给你88分！
电池给力，上网游戏各方面顶呱呱!
电池给力，拍照一般般，主要看中的续航能力。
电池给力，给高考完的表弟，超出一本线四五十分，很不错，手机是妈妈给他的奖励，他的红米4A用了高中三年，真是能撑，换了新手机后，屏幕大了，续航给力，运存内存都可以，很满意，京东直接送到乡下镇上，很不错
电池续一般，跟实际容量有差别，充电头质量较差，配置不是快充，照相还原不好，总的来说网上宣传的和到手的实物差别较大，有想退货的想法。
电池续航一般 充电慢，摄像头差，其他没毛病，满意。
电池续航一般如果有MAX2的续航就好了，连续长时间使用会发烫MAX2就不会，后置摄像夜拍也很清晰，前置摄像不堪入目，接听电话不能暗屏因为距离感应设置了在下方。包装简陋有盒损，货到站点了送货员还在送前一天的货都没给我送，还是我自己去自提的，无线充没有送，客服说给补发，都一周了还没给我发，都要过7天无理由退货了，我能给差评吗？
电池续航一般，前摄像头很马赛克，没有纸发票，说什么5.9寸屏，其实和别家5.5寸屏一样大，只是刘海长点而已。
电池续航一般，操作起来非常流畅。
电池续航一般，能撑一天，到晚上能剩下30的电，后来改省电模式了，也调整了界面黑色这样也能省点电，看中人脸识别买这个，夜里基本都得摸一下home键，屏幕亮了才能识别，白天轻拿起手机也识别不出来，后来我关了，用指纹了！！优点是后面漂亮，摄像不错，毕竟三摄。总体来说买了就是打算好好用的，主要看中照相功能，整体挺喜欢的，点评一下，真的没必要跟风齐刘海，根本没识别好，做出来也是败笔，这里要加强！！
电池续航不太行哦，拍照为啥是模糊的呢，其他还好
电池续航不错，好评
电池续航不错，运行也算流畅，外观一般，UI的美观度也一般，不过相比其它手机，这个算是最好的选择了。
电池续航五小时左右，用了几天各方面性能都不错。支持小米
电池续航力强，通话清晰，价格实惠，还有震动功能，很喜欢。
电池续航可以，屏幕效果很好，这边网不太好，就是不知道这配置效果，处理速度怎么样
电池续航尚可，但是系统和处理器确实机皇
电池续航很好、屏幕分辨率高也很漂亮.
电池续航很满意，电信信号确实不好，其他没什么问题，还有就是太贵了，这手机是郑州富士康生产的，品检不好，不知道以后会怎么样
电池续航我很满意，外观真的和X很像，有点尴尬?，意外的很满意呢，刚开始用的时候很不习惯，因为一直用的都是苹果，安卓现在崛起啦
电池续航我觉得一般，耗电有点儿快，屏幕是我目前来说用过的最大的，一开始有点不习惯，需要两个手去操作（现在也是的，一个手拿不稳，女生）这个粉色是我喜欢的，淡淡的颜色，太美了。另外手机拍照简直是女生的大爱，不管是前摄还是后摄，一点都不逊色！快递员也很给力哦！
电池续航挺好的 外观很nice 很香 购物首选京东 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
电池续航挺好，运行速度快，特意玩了几把王者满意。手感不错，唯一就是屏占比不是很理想，可能是不习惯吧。愉快的一次购物
电池续航方面做的不是太好在网络方面也不算太好
电池续航时间一般，拍照效果非常好
电池续航时间超过了两天，速度还成跑个微信啥的不费劲
电池续航时间长 外观漂亮 性价比高 喜欢?
"电池续航杠杠的
屏幕显示棒棒的
性价比很高"
电池续航用不了一天就用差不多7小时而已就没电了
"电池续航真的挺厉害的
然后照相的话别有太大指望了，颜色来说有点过于鲜艳到失真，晚上的话，光线太暗照的基本挺模糊的，比我之前的OPPO都差了不少
其他地方都蛮好了"
电池续航确实不咋地，但性价比挺高
电池续航给力，屏幕也很好 完全没感到颗粒感什么的 不错。就是边框看着确实显得手机很大
电池续航能力一般，屏幕反应慢，只有一千多块钱的宝贝，不指望十全十美
电池续航能力不够，拍照还可以，前置比后置清楚
电池续航能力和外观设计都非常好 价格也正好 完美
电池续航能力强，屏幕看起来也挺好，是一次愉快的购物。
电池续航能力强，手机非常好用，赞赞，颜色也可以
电池续航能力杠杠滴！充电满用一个星期不在话下！不小心摔地上也毫发无损。
电池续航能力超强，华为品质值得信任！
电池续航能力还可以，就是外观有点丑，还有竟然没有红外线人脸识别
电池续航能力还是很强的，ai双摄很赞，拍照没的说太好了！
电池续航能力还行，充电速度也挺快，拍照也挺清晰
电池续航较差，屏幕占比可以，运行游戏有卡顿，~闪退，时不时460，应该买8X的
电池续航还不错，毕竟是新买的。样子外观也还可以，稍微重了一点，但是还是挺不错的。速度很快，玩游戏画质也挺高的，性价比也高价格实惠。是一个不错的选择，暂时还没有出现过什么问题。再用一段时间再继续追评。
"电池续航还可以大概6个小时吧
手机收到没有磨损能激活可以用像素也可以系统都可以运行流畅音质很好对于爱听歌的我价格也合理指纹解锁速度快
人工服务也可以特别是苹果的人工服务
缺点呢手机就是有点发热手机到了内存比较站点也没啥事zhi别的还没有啥问题呢
最好买手机能送膜和壳嘻嘻?"
电池续航还可以，看视频能用一天，基本就是一天一充电，两个小时就冲满来挺快的，外观就这样，主要看性能吧，虽是15年的机器但用起来听顺畅，用了一个月才来评价，目前还不错，不过价格不是很便宜，现在九出来了，?看网上说应该不贵4000对左右，如果真是这样就买亏了。京东的物流挺快的，昨天下午买一般今天上午就到了，查看手机的机身外部内存是32g，但机身的内部运行多大不知道。还有苹果这款手机怎么清理缓存，不知道，在网上查也查不出来。
电池续航还是可以的，外观也还行。不过送货速度挺快的，应该就是在我这附近发的货吧，昨晚下单 今天八点半就收到了。用一段时间看看 再来评论
电池续航还是最差的，充电慢，续航差，优点也明显，系统确实流畅，跑分36万，玩游戏也流畅，但是优势相对于安卓手机已不再遥不可及，希望这部手机能给我惊喜吧
电池续航还望提高  客服态度垃圾 摄像头有点不居中 配送过程还给淋湿了 不过手机一般般
电池续航还行，不过电池用久了后都是越来越不耐用，还有手机发烫这个是真的，我~看视频发烫就挺严重的，信号的话，目前使用没啥问题，暂时没有出现你们所说信号特别的的情况！后续情况有空我会继续写的！还有就是快递包装真的挺差的，我在京东也买了有几部手机了，都是给个快递箱，箱子里面放着手机盒子（快递箱还差手机盒子大很多，空荡荡的，一摇哐哐响），什么保护措施都没有，就这点京东做的挺不厚道的！！！
电池续航非常好，买几台给朋友们用。很好的手机，性价比非常高。希望能一直保持下去啦。
电池续航非常满意重
电池续航，屏幕都很不错，送媳妇的，打开应用速度很快
电池耐用，中度使用一天时间，拍照公认的好，**是夜拍很强大。
电池耐用，外型漂亮，性价比高，手感好
电池耐用，拍照差不多，这是第二部了
电池耐用，照相可以
电池耐用，速度也不错，这个价格性价比不错
电池耐用，高嘎嘎嘎嘎好
电池耐用～
电池耗电太快了，早上7点充满，到10.30期间只打电话发微信，耗了15%
电池耗电快
电池能用一天，手机慢  死机
电池超好耐用，内存有果然不同凡响，满意
电池跟运行都不错，就是触屏没那么灵活
电池还可以外观漂亮就是慢点没有逾期的快
电池还可以，就是吧，拍照实在不敢恭维，一般般吧
电池还可以，就是手机后面好像是有缝隙，手机运行内存没有说的6g那么多可能就3g吧内存有128g手机颜色也不是特别红是有一点暗红，包装盒也是京东包装的吧塑封是京东logo的塑封不是手机盒原装塑封，而且什么也没送价格比其它商城贵几百块，最满意的就是像素了以前的华为手机像素真的算勉强了发热还没有毕竟还没玩游戏重要，其它的后期再追评吧
电池还可以，无线网经常连不上
电池还可以，正常使用一天一冲没问题，运行速度我只能说没贼了，拍照很清晰，但是这个拍照有点卡顿不流畅，你们会这样吗？还是我中奖了？
电池还可以，照相一般，颜值高，新机运行流畅，
电池还行吧，昨天收到的，今天早上才充电，分辨率也不错，但是设置里面感觉功能有点少啊
电池还行吧，机背比较差劲和我想象差太多了放口袋里好像很容易自己关机
电池还行，平常用4G看视频发热，非常热的那种
电池还行，相机有点卡，游戏偶尔会掉帧，游戏体验真的感觉还不如骁龙835的小米6~刚买了三个星期就降了200,也是可以的。
电池那是半个月不用充电啊，赞一个
电池非常不耐用，完全不用待机两天，偶尔接打电话轻度使用一天
电池非常奈用，充电特别快，
电池非常好用，一天下来还能剩20%，本人不玩游戏。相机也赞，屏幕也还可以。没有吐槽的那么烂，普通使用不影响。用一张电信打电话还有一张大王卡，溜溜溜。
电池非常给力，47电还能玩穿越火线3小时，拍照方面无所谓，就是能好好玩游戏就行了！比小米note大好多……
电池非常给力，信号非常好，推荐蓝色好看，支持小米
电池非常耐用，到手的时候30多的电，用了一下午，屏幕非常好，就是毕竟是陶瓷版，后壳容易脏，还买了个壳还没到
电池非常耐用，外观很漂亮，音质好反应快，反正很好，值得购买，推荐~
电沲用得太快，一晚待机用百分之10.手机导航20分钟也用了百分之电电量。其它方面还可以
电源键手感很僵硬，手机右下角有划痕，颜值还行
电用一周左右吧
电用得很快，手机烫得不得了，这手机还真不值这个价格。后悔死我了
电用的太快了，其他的都很好用还是给4吧
电用的好快，玩游戏还好不算太卡！
电脑才买来3个多月，用起来就非常多问题。开机慢，其他操作反应都很慢，这就算了，经常还基本没有开什么应用，就卡在那里不动弹，要强制关机才行。最近更离谱，出现这种情况，强制关机都不行了，得拔电池才能再次开机。我想请问你们的产品怎么可以这么水？
电话不错 很薄 颜色喜欢
电话卡插不进去，难道要修剪一下？
电话底部耳机插孔、充电线插孔、@孔的孔沿没有倒角，划手！！非常影响使用！！！！！其他均无问题。
电话挂断一分钟以后后台程序还在显示通话，电话打不出去、用home键查看运行状态卡的要死根本滑不动，运行四五个程序就如此垃圾，真心怀疑是不是真机。以前的6s两年多都没这样，简直是垃圾垃圾～强烈不推荐购买。不信的可以买了体验一下哈哈哈
电话收到~物流还是那么迅速~电话外观漂亮，不轻不重握在手里感觉很好~刚用吧手机的流畅运行还行，调对电话过程中有一两次卡顿现象~电池耐用~红色还算艳丽好看新鲜的，给老人买的电话，整体还算满意！
电话收到，各方面都不错。
电话没有任何问题，买的是红色款，正好可以和老婆的7换着用，自用带个手机壳也看不出什么颜色，至于网上说屏幕信号什么的，我是5s换到xr的，（5s是8.41系统，只是嫌屏幕太小）屏幕ppi比5s好，也可能是屏幕比5s大的原因，屏幕边缘无缝隙，移动卡信号满格，4g和wifi网速也可以，感觉比5s快，xr裸机比7带个手机壳还厚，总体来讲电话还行，还有就是打开手机盒子后，由于室外气温要低于室内气温，发现屏膜上有手指头印记，应该是某东二次包装留下的。检查测试电话没问题也就懒得换了，还有说好的赠送的中国电信99VIP电话卡哪去了？
电话用着还可以，唯一不好的就是主屏幕不能循环滑动，另外，捆绑软件太多了，占用了不少的内存，希望改进
电话的颜值，手感确实无可挑剔，而且拍照功能比较强大。唯一缺憾就是屏幕，不知道为什么这个屏幕还是能被金属触控到，我之前用的V系列就是。其他用一段时间在追评！
电话看起来很漂亮，用起来很实用，性价比真的很高
电话看起来很漂亮，用起来很实用，性价比真的很高，给力的人脸识别功能，非常强大。
电还是挺耐用的，用了一段时间才晒单。偶尔触屏没什么反应，要锁屏了再开屏才有反应，也不知道说什么好，反正也是几百块钱的手机
"电量不好，像素不好，人脸识别不太好，说话还有杂音，

不满意，比实体店还贵了200"
电量不经用
电量不耐用，玩游戏充满只能用三四个小时，正常用电量也消耗的相当快，这样的电池能用几个月，到时候一天要充几次电。
电量大，不用天天充电。运行速度快。屏幕大小合适。
电量很耐用，手机屏幕大小适中，嗯嗯嗯很喜欢很满意
"电量我是真的不想说话，真的无语，我买来一天1+6还没有我同学已经买了一年多的vivoX9的电量耐用我打两把吃鸡，扣了四十多格电，我同学用vivoX9打两把才扣二十多电
手机还算可以，不卡，很流畅，就是电池的问题，特别严重"
电量显示把百分比去掉了，看着好难受
电量比一般手机耐用，运行挺快！
电量没话说，玩了一早上还有30 的电！摄像也不错，内存超满意，下的都是无损音乐
电量流失有点快，问客服问题客服什么都不知道，其他都可以，还是值得购买的，毕竟价格在哪。
电量耐用，性能也很强，照相机说实话一般般三流水平。
男朋友买的  不知道怎么样   第一次用苹果  挺麻烦的   希望靠得住
画面比1+5t提升了，总体还可以 一加五t我用着都非常流畅。。。买1+6就是信仰
画面比较真实拍照风格选择多机身小巧真好喜欢
畅玩7好用
畅玩7质量很好，系统流畅，用着也不卡，几百块的手机也有人脸解锁，很值了。
界面简洁 功能实用 价格实惠
略卡 普通电池耗电
略贵
白R1一直没有，所以入手了纯白色系坚果pro2，算是提前感受纯白色系白R1的感觉，手机到手以后用惊艳形容，一开始因为光折射的原因，我还以为后面指纹录入模块歪了，其实不是。满心欢喜。而通过，把玩了一天的坚果pro2以后，更加坚定了让我要一定买到白R1的决心。白R1，你就洗白等着我，系统一如既往，外观的做工也沿袭了锤子科技的设计美学。如果用四个字概括的话，就是好看，喜欢。有很多人认为中腰那根银线会藏污纳垢，其实这并不重要。实际用的感觉也不会太多在意。但是！到手机拿到手里面，看到那个银线的时候，心里面还是会一阵阵激动。实际我从坚果pro到坚果pro2的系统，还是有些细微的差别。不过还是很快的就适应了，并且如鱼得水。我一直认为白R1和坚果pro2的设计语言有很多相似之处，所以也，就算是提前为白R1做准备。希望几个月以后，在我面对白R1的时候，可以像一个加藤鹰之手一样把玩。
白天买的，到了晚上突然又降了200,申请价保还需要抢到优惠券，这是什么鬼?东，在评论中看到类似于这种情况太多了，伤透了心
白色典雅，屏幕大小合适，
白色比想像中的好点，拍照清晰度确实可以，不过黑暗中拍亮屏幕还是有点点瑕疵，慢慢体验几天后再评价
白色的128G。黑边合计有1厘米宽了。感觉黑边宽了点。不知道怎么验机的
白色的小米8是真的漂亮，很喜欢。不爽的是，刚买完10天就降价300，而且不支持价保。
白色的手感很不错，跟玉一样
白色的挺好看，反应流畅喜欢
白色的真的很好看，而且手感很好，不过后盖陶瓷和中框铝合金有点割裂，但是自带的手机壳真的手感太好了。其他配置方面中规中矩，和其他手机其实差不多。
白色陶瓷外观漂亮，运行速度快，像素清晰，略重！体验一下很不错，唯一让人接收不了的是，手机已经被@2个多月了，让人用着不踏实！！果断退货
白袋有点破了，手机@，玩王者荣耀，一直发烫，是不是苹果x的通病？
白边太明显 简直没法看
盒子明显挤压过，手机在里面是晃的，使用了两个小时左右流畅程度一般，还能接受，手机充电接口是松 插上充电器会左右晃动，这个情况以后会不会严重 有点担心，用一段时间在来追评吧
盒子有个洞。。。我有强迫症，看着不爽
盒子有被划过的痕迹，正面还有压痕，盒子外层也没有塑料膜，难道京东又卖二手的给我？
盒子破损，手机还比较满意，要说不足，就是这个吧。小米商城我从没用过，这是什么鬼
"目前io s8版本中还有很多b ug ,即时运行流畅也会出现闪 退,通讯录无法添加联系人,来电 不显 示名字 ,电池 耗电 量大,机器发热比io s7版本更加烫等一系列问题

苹果的新 版系统最开始都是不 成 熟的, 一般到8.1就比较稳定了"
目前Mate手机里配置最高的，给力。
目前一切都好
目前一切都好，过一段时间再来追评
目前不知道，买给妈妈用的，就是颜值比较高这款手机，希望用的时候不会卡顿。待使用后看看怎么样
目前不错，先给好评，手机到底怎么样用一段时间在追评，
目前为止很满意。
目前为止还行，没有什么感觉，内存大点速度比原先的红米note4x32g速度快点，但是全屏这个，有时候返回键不知道怎么按，就这烦躁，无从下手的感觉，原先返还建一按就行，
目前今天用一天，上手很舒服，就是跟线下比较京东苹果自营价格没有优势，其他后续再追加评论
目前使用不错
目前使用了半个多月，感觉良好，还没有升级miui10，无闪退顿卡现象，这个价格还是挺值得。
目前使用完美 就是这个边框宽的不适应
目前使用感受不错，包装也很精致，拆开后基本没有瑕疵，应该是个一手的
目前使用无问题，后续追评
目前使用来看，电池大续航好，内存大，系统好用，还送了电信卡，好评就是了
目前使用正常，他人评价的小问题，偶尔也有。买得是情怀。
目前使用没发现什么问题，在一千左右机中还算是性价比超高的人气产品。颜值高，给老妈买的。对性能方面不抱太多，屏幕显示清晰，拍照还算可以，续航能力一天一充还是可以接受的。外形漂亮，像个水果X一样。指纹解锁比较灵敏，面部识别白天通过率百分之九十以上，夜晚面部识别几乎没有反应。总之还是可以考虑入手的。
目前使用没有任何问题，好评
目前使用还可以，像素也不错
目前使用还可以，就是卡槽是塑料的，看起来有点不结实！
目前使用还行，就是充电不通用，还得带充电器。用后追评
目前可以的哦：屏幕大气；也不会卡机；就是不知道以后售后服务怎么样的
目前各方面都不错，还在熟悉中，以前用的苹果，这个刚上手有点不习惯，用一段时间了以后再来追评。
目前已收到货，还未使用
目前已用两天，我客观的评价下：1、从外观看，我只能打60分，这个材质，这个红度，给人没有那么高大上，很一般，甚至有点不上档次的感觉；前屏刘海四周的黑边总感觉不漂亮；包括我看评论说，存在后盖四角接缝处不紧密的问题，这个问题是有，我拿到的观察了下，有一个角不是那么紧密；建议华为出银白色。2、重点我想说的就是这点，上面那点，可以忍，这点我的小心坎比较不能忍，前屏的呼吸灯实在low,low到极点，我得好好说说为什么，呼吸灯亮时，在占那椭圆形网状的三分之一，右侧方，巨丑巨丑巨丑，好吗～，那灯亮起来圆不圆，椭不椭，扁不扁的,就这一点把这手机突显的太山寨太乡村了，华为的产品设计师们，你们没感觉吗，还有建议这灯的颜色能不能不要那么翠绿，显的也很乡村感～。好了，目前就是这两点，我这可是发自内心的的点评，希望华为的设计师们，工程师们…能意识到这些。最后还是住祝国产品牌能越做越好，越做越精，让客户和品牌共利双赢！
目前已经买了三部小米5x，价格价格合理，性能干干滴。
目前很满意，不知道之后怎么样。在小米青春和8x之间犹豫了很久，最后还是颜值就是正业。?
目前情况良好，不过充电速度不敢恭维，既然支持快充，可配的充电器，确是慢充，充满电至少需要两个半小时！！！
目前感觉牛*，但是屏幕大得不像手机
目前感觉电池用电一般，信号稳定一般
目前感觉还不错哈哈
目前感觉还不错，用段时间追评
目前感觉还不错，运行比较流畅，充电也很快，像素也可以，放两张手机拍的图片。就是现在的手机都没有3.5mm耳机孔了，插了转接口就没法在充电的时候听歌什么的，不过这也是大趋势，没办法。另外夸下京东的物流，上午下单下午就到了，靠谱。
目前感觉还可以。给妈妈买的颜色外观还行。追求性能的就别考虑了。
目前感觉还可有，除了手机发热有点严重。
目前感觉还行不知道后面怎么样
目前手机不错
目前手机用的还没什么问题，不过一个比较不好的问题没送一张钢化膜。
目前来看还行，包装和物流都还不错。
目前来看，没什么问题，内置miui9，已经升级至10了。现在用是小米5，选择这个手机主要是考虑续航不够了，我的小米5充满电只能用5个小时左右，拍照，屏幕显示都还可以，具体等用了在看。
目前来说还可以
目前来说，还不错，等用几天以后再看看吧
目前正在使用中
目前没什么问题，一直在京东买手机，都是京东买的
目前没任何问题  速度快 不卡了
目前没出过啥问题
目前没发现啥问题。
目前没啥问题吧
目前没问题，很棒
目前用下来还行
目前用了一个月了 暂时还没发现什么问题 感觉还可以
目前用了两天，感觉还可以，没有什么问题，就是有点贵，就是不知道用手机自带的系统好还是升级系统好，有没有大神给个意见？目前还没有升级
目前用的还不错
目前用的还可以、性价比很高
目前用着不错 等用段时间在评
目前用着不错，在也不卡了
目前用着很流畅，暂时没发现什么问题，日后追评
目前用着感觉还不错，很流畅，其他的的还正在试用，总得来说感觉还不错，就是刘海有点宽，还是有点不习惯刘海屏
目前用着感觉还好，不过息屏叫醒小E，没有苹果siri容易！！！
目前用着挺好的
目前用着没发现什么问题，看中了蓝色选的这款。
目前用着没啥，希望以后不要有问题
目前用着没有什么问题，老公蛮喜欢的，还不错的，??????
目前用着还不错，没有发现什么不好的
目前用着还可以
目前用着还可以吧！
目前用着还可以！就是有时候卡顿一下！6G运行都卡！而且是不运行应用的时候！这就不怎好了。
目前用着还可以，一分钱一分货！
目前用着还可以，不知道以后怎样杨样，第一次用华为的手机。
目前用着还可以，好像反应有点点慢，是新机
目前用着还可以，就是一玩手机就开始发热，问了客服说是正常的，手机里面有高温报警器，温度过高手机会自动停止使用，叫正常使用就好！
目前用着还可以，没啥大问题
目前用着还是可以的。不知道过两天会不会出问题。游戏相机性能都不错。比6x用着舒服
目前用着还行，比较流畅，游戏没试过，后期再追评！
目前用着非常好，一个月样子了，很流畅～～满意～
目前用着，非常不错。
目前用还不错，特意现在才评论的！不过有些功能还是不必华为，有点后悔没买华为新款，先用吧
目前看 还算不错
"目前看不错，看以后吧。相机真是666
不知道是不是因为贵重物品，提货是还有提货码
上网查了是真品"
目前看来不错，期待可以使用久一点，支持国货，为华为点赞。
目前看着还不错，使用一段时间在追评
目前看着还不错，用用看
目前看起来还不错，屏幕有点闪眼，电池不玩游戏，一天一充吧，，手感很好，屏幕有点不太好用，而且没有耳机。，咋天到的货，很快，现到这里吧!能给我耳机吗?。
目前看还不错的，真心爽的东东
目前老爸用着我问了他说还行，先用着看看吧，第一次买努比亚嘿嘿?，用的好我以后换手机也来买这个牌子
目前还不知道什么样
目前还不错
目前还不错，继续使用再看
目前还可以
目前还可以，就是有点坑啊，现在买有*块优惠券，晚两天买就好了，哎！
目前还可以，没有什么卡顿现象，带用过后再来评价。。。。
目前还在使用， 质量不知道咋样呢？反正京东的速度越来越慢了！
目前还在用，现在觉得不错
目前还好。。。。。。。。。。。。。
目前还是很流畅，就怕得安卓病，用一年就开始卡了
目前还是很满意的，特别流畅，以后追评
目前还有使用期
目前还没发现什么毛病，电池耐用，相信京东自营，希望质量没问题，买这个牌子不会让人失望。
目前还没有不好使的情况，挺好使的。玩游戏超级棒。建议大家购买。
目前还没有什么缺点
目前还没有出现什么问题，但是打开就是开机状态。应该被人打开过
目前还没有打开，但是包装还是很完整
目前还没正真使用，拿到手装的下软件，速度不错！
目前还行，不过百分百音量有一点很轻微杂音，电池目前中度偏高一天一充
目前还行，用着以后再来评价
目前这两天没出现什么问题  电池也耐用   相素老婆说超好  给个赞
目前非常满意
目测正品，其他方面都很棒，就是到货后找半天没有取卡针有点小失落，还是很棒的
目测还行，就是没有发票
直得买
直接扔到别人桌子上就走了，我还纳闷怎么一直没送到。后来同事说有个快递写着你的名字，擦，一看震惊，小2000的手机，不用本人签收的哈，快递态度差评！
直接贴手机上了，很容易操作。
相信360手机  我最不喜欢广告费投入大的品牌手机  因为广告费是需要买家掏腰包的  擦亮眼睛吧
相信京东信赖京东，质量不错，值得推荐...服务好，速度快，包装精美~~~
相信京东商城，相信华为，支持国货，快递小哥的服务很好，非常赞?。
相信京东所以才买的以后希望京东全是正品了
相信京东自营产品，保证速度，保证质量，家里一直以来有需要购物的时候第一时间都是想到京东，手机质量很好，正品无疑。
相信京东自营第二次购买性价比高小米手机
相信京东自营，东西不错，发货迅速！
相信京东自营，物流杠杠的，还没开封，应该是惊喜
相信京东，i8很喜欢呀，习惯了的大小，习惯的手感！红色很漂亮！
相信京东，快捷实惠，节省时间，质优价廉
相信京东，相信品牌，刚使用还知道，等用两天再评价。
相信京东，绝对正品，京东的送货速度也很给力！服务态度也相当好！
相信京东，网购就选它
相信京东，送货超快，当天就到了，用了一个月了，很满意，特别是拍照功能。
相信努比亚手机，已经用了好几个了，相比同价位的其他手机来说，努比亚性价比是最高的，反正我是这样认为的
相信华为
相信华为  第五个华为手机了 好
相信华为的品质，为国货点赞
相信华为的技术，为家人买了。
相信华为，相信京东，为中华崛起而为之。
相信品牌的力量！包装严实，性价比高！物流给力，快递小哥服务态度很好！
相信国产手机，今年是买的第二个荣耀了
相信正品，没失望哈～用了一段时间来评价的，喜欢的不得了～
相信苹果的品质
相信苹果的性能和质量不会让我失望的！
相册里边有照片，觉得应该是翻新机或者别的
相当不错
相当不错的手机，当天就到了。非常好用。赞一个
相当不错，同事很满意！！
相当不错，好用
相当不错，满意
相当不错，照相功能强大，手感好，美美美
"相当不错，运行流畅，显示完美，不愧为OLED
又加购一台红色"
相当好啊！手感很好
相当的不错，我说的是真话，虽然不太清楚哪里不错。
相机不怎么样，拍的还不如我的旧手机
相机两个觉得没什么分别
相机像素是很高，但稍微放大就有点儿虚，不细腻。屏幕常亮但不看视频不玩游戏，电池续航可两天，很不错。系统反应灵敏，打开应用很快，还不错。总的来说，这个档位差一丢丢意思，就是拍照上，尽管是双徕卡。
相机凸出，这点不好。炫蓝没图片效果好看，手机运行速度快，开省电模式一天用30%电量。
相机功能只适合拍风景，效果很不错。但拍人的画就。。。。。而且点开相机要等好几秒才显示出来（气氛）
相机拍照相册卡顿，全面屏有些软件不匹配，手势返回不好用，新机前10次左右充电慢，后面不稳定，现在好一点了
相机是真的渣，三星给快递了，
相机有点偏红，系统方面，分屏和特色的边缘效应容易误触。不支持快充是一大缺点
相机特别不好，反应慢，用了一个星期就卡了，这货不行
相机的效果很不错机器运行流畅，就是信号不太好
相机真的不怎么样 其他的还行吧 正在使用 吃鸡不卡
相素不行
相素差 而且用电快.
省电
看~短视频，~里面的视频总是朝右边，导致有些内容都都被遮住了看不见，应该是手机的问题，很垃圾
看不习惯X的刘海，还是买个8P把，运行良好，能用2-3年就好
看个快手、背面发烫！1000块手机！差也差不多！给我老父亲用的！
看中360手机的高性价比，大运行内存，用起来更流畅！上一部就是360手机，用了2年，还是很划算的。
看中iPhone就是因为要使用很多金融软件，iPhone的系统安全百分百的，为了资金安全必须要选择的！用了十年的iPhone没什么大的亮点啦！
看中荣耀叉7x外观设计。运行速度挺快的。物流非常快。给快递小哥一个赞。
看了一下亏大了前俩天买的。
看了一下和想象的差不多，过几天再用。
看了好久，最后还是选择华为，哈哈哈
看了差评本来以为会很卡，没想到三个大型游戏下了也不怎么卡。屏幕也很大就是机身下载的东西很多。这个价格可以了指纹  人脸识别也超棒
看了很久下手了 用着感觉还不错 正在尝试新的功能 等以后追评 喜欢
看了很久，今天下手了，简约时尚，趁手，很喜欢。内存大到没有边际，再也不用担心，没有内存的问题了。
看了很多家还是在这儿下手了。本来打算在**买。但**有点坑。还是可以   新机。反应快   续航也行。值得购买
看了很多这个配置性价比高，很不错，现在用的可以
看了许久 对比了苹果 拍照功能确实强大 排出来效果很好 反应速度也很快 手感也不错 樱粉金很漂亮 等用一段时间再来追评 支持国产
看了许久才下的单，用了一段时间还可以，也不贵
看了评论一开始还是挺担心的，不过拿到货后，用了两天，没什么大毛病，刚一开始用时出现了几次卡顿，不过用下来就没再出现了，应该不会是翻新机。有个疑问就是，我想在APPstore下载刚出的北斗导航时，一直没法下载，不断要求输入图片验证码(进入了验证死循环)，不知道是APP的问题，或者是系统的问题，还是手机的问题？希望懂的给解答一下，谢谢
看你还能降多少
"看其他品牌手机来着，犹豫了好几天下单的，收货后刚过价保期限就降价了！！！！！手机是没毛病的

快递很准时，包装有点瑕疵，快递盒子是挂破了的，幸好没抢到里面的机子。

手机跑分28W左右，手机是正品，用来打游戏很不错，音质一般，没有传说中的那么不堪，系统很简洁，很简洁。流畅度没毛病。续航能力中规中矩，重度使用肯定一天两充，不过充电速度很快。"
看到外观就觉得很动心的感觉。非常棒！么么哒＾3＾安卓机电量不行。苹果现在有双卡看看性能效果怎么样?
看到有差评，都准备不买的，怕有问题，最后还是决定买了，收到货了 暂时用觉得还不错，不知道以后会怎么样，过一段时间再来评价
看图片看~画质模糊
看外表还满意，比果8果x小但屏幕更大更美观气派，手感可以，是买给老婆的，在国外要春节回来才开机，但愿开机时不会有其他问题，满意京东快递很快送到，就是赠送的电话卡不靠谱，纯属虚构，价值300多元的赠品就一句运营商审核未通过就没有了，看评论都说审核未通过，真是@局扯蛋。
看好这款手机的电池，十分耐用
看录的视屏就知道好不好，。。。。。。我觉得可以
看朋友用挺好的，买来给老人用够了。
看样子是新的
看电视不卡玩王者荣耀莫名的各种460
看电视不方便，速度挺快的
看电视不能全屏。这刘海有点大。一千六有点贵不如米8
看电视两边有大黑边，太感人啦！。。 实用不到5.5寸。
看电视，玩游戏神器，真过瘾。
看直播画面有时候卡了还是怎么样，突然会有会有画面不清晰效果。京东快递员还是好。2星扣手机
看看这包装，我真的是无语了！米8包装壳有磨损，还好里边没什么问题！这包装，我一分都不想给！
看着不像千元机，很赞
看着不错，价格便宜，适合老年人使用。
看着不错，老婆用着也还行，等用一段时间再评
看着不错，还没用一下
看着做工挺好的，给家人买的，会显得更时尚些。会有点担心磕碰。
看着办呗
看着大，拿起来顺手，用过后再追加评论，听别人说很牛
看着好吧，用一段时间看看呗
看着好看，都挺不错的。    但是京东的保价，双十一便宜100元，联系客服，说退100，这都10多天了，仍然没有解决。。。。
看着就超级不错的选择别说用了
看着很不错啊，千元机的首选，性价比超级高，屏幕显示效果好，很清晰，很喜欢！
看着很好，不知道用起来怎么样，好评吧
看着挺好的，感觉不错啊
看着机子还行，用一段再评价性能
看着还不错！
看着还不错，主要是做备用机用，待机时间还待验证
看着还可以
看着还可以，买给老人用的，
看着还行
看着还行吧，希望比7有进步。配送员贺重态度非常好，谢谢！
"看着还行挺美，物流也挺快服务
态度还不错、"
看着还行，当备用机
看着还行，说拍照功能强大
看着高大上，给老妈买的。老妈很喜欢
看视频太模糊了，比苹果手机差太多了。
看评论有人说手机会卡，刚用还没感觉，不过手机自带贴膜是普通的还是钢化膜？
看评论都说京东是二手翻新货什么的都看怕了，不过还是选择信任京东，哈哈哈，看来相信京东还是没错的，五星妥妥的
看起来不错   用几天看看   不知道电池耐不耐用
看起来不错哦，包装什么的都没动过
看起来不错，但是怎么没有配耳机，而且连差耳机的孔都没有啊
看起来不错，用几天再来追评第二个VIVO了，送给朋友的。
"看起来很不错哦，好看！给妈妈买的，够用，拍照效果感觉也不错哦，反应也算快！
物流也很快！"
看起来很不错，送货很及时，很满意，以后会经常在京东购物的。
看起来很大气，手感很好，看视频比较清楚
看起来挺不错的好好好好好好好好好好
看起来挺好的，第二次在京东买华为手机，希望不错。快递派送员很负责，开箱验货了。
看起来是正品，用起来不错，反应速度很快，很不错。
看起来比上个月那台好
看起来还不错
看起来还不错。看起来不错。
看起来还不错，不是说还有送蓝牙，怎么没有呢，快递很给力，一天就到了，服务态度好，???手机，先用一些日子在说
看起来还不错，等我回老家试试再追评。
看起来顺眼，手感好，还不太熟悉操作，用用再看。
看配置什么还可以，结果比较失望，拍照的响应速度还不如用了N年的苹果5S，询问客服怎么倒数据，压根就说不明白，而且客服普通话还说不好，一口浓重的粤语口音
看重处理器与UFS2.1闪存买的。性能强流畅，刘海屏细长刚看时不习惯，习惯就好了，屏幕素质还不错，手感挺好，拍照一般对付用，续航中等，音质一般，拆封时屏幕有擦过的痕迹
看重的就是拍照功能，功能多的不会用了，只用傻瓜功能，支持华为手机，国货当自强
真**，还游戏手机。反应慢的要死，玩游戏卡的你找不到人
真不错，原价一直*今天直降300太划算了，京东一直值得信赖性价比没的说。信赖华为，还贴了原厂膜和手机壳！
真不错，反应速度很快
真不错，比N4S好多了，第一次购买了N4S，但是拿到手有点问题，客服马上寄来了一部新手机。前几天突然无限重启，就买了N7。指纹识别特别灵敏，人脸识别有更好体验。
真品，手机挺不错的
真垃圾，第一次用华为手机，买来送快递的，打个电话都可以卡死机，看新闻头条直接看不了，真不敢相信，华为手机这么流弊，希望广大朋友不要再买了
真大呀！经济实惠！不错不错！自己有个小米note3,不然我也买一个
真好。
真好看，紫色青春活力，送给妹妹的18岁生日礼物>3<
真好，做工和系统都挺好！！！
真实感受，本人在这家店买了一个7，用不到一个月就出现了问题，没有任何摔过，打电话听不到，发语音没有声音，过了15天没得换机了，只能发回去维修，我买了好几个手机都没出现过这种问题，*块钱就买了个烂手机，说明我不是托。大家请谨慎。谁的钱都不是大风吹来的，土豪请随意！
"真差劲  打个王者游戏这么卡   能换不
我要换OPP   

我媳妇儿用的就是OPPO我还以为VIVO

挺好   这一用真乐色   是不是买盗版了

还是？

给个超级差评  一星都不想给  可惜不行

买新手机第一次这么恶心我"
真心不错啦，机子很好用，有一点就是wifi好象比之前的机子慢哪么一点点，就是打开银行软件很慢，打开其它东西就不明显
真心不错的一款手机
真心不错的说呀
真心不错！
真心不错！这是给爸爸买的！我也用的这款！用着还是物超所值的
真心不错，京东继续加油哦???
真心不错，第一次在京东购买，是正品。
真心不错，网上看了好久，魅族16始终没货，大米8刘海真是太大了，从一加5就听说并开始关注一加的手机，最近一加六降价了就果断入手！西装暴徒就是好！
真心不错，运行快，不卡，值得信赖，支持。
真心值得买。。。。。。。。
真心垃圾！！！不建议买这个手机，首先是买贵了，其次信号差！！！相比我的荣耀6，在同一个地方，这个手机信号差很多！！最后！今天！手机我老婆用才半个月，之前是偶尔，今天是完全没用了，只能打电话，不能接电话，对方打一直是短信呼，换了好几个号码打都一样！！短信呼也到算了，关键破手机接不到电话，连短信呼的提示也没有！！！
真心差，里面包装全部是灰尘，包装被人动过了，我花3000多买一个2手手机？
真心很烦的一次购物体验、刚买两天就降价了、申请保价、很顺利、谁知没几天又降价了、有申请保价、过程真的烦透了、不到7天连续降价、真的没谁了、本来想退货来着、7天以后又降了2次、真是无语、手机真的太次了不好卖吗、连续降价、你让刚买手机的客户情何以堪’
真心用了几天才来评价。遭遇返厂机本不介意，但小米客服不敢恭维。用新机给之前的小米备用机打过去，那边成了一个绍兴联通的号码。联系第一个客服，小哥居然让我方便的时候去实体店。当即反驳。引导我第一次从通话修正没成功。第二个小哥接电话，首先宣称，返厂后均按照***规定清理数据。然后，引导我从设置的通话里面清除。你当我傻啊！摆明了，不是京东，就是小米返厂之后有疏漏。只不过，看在之前小米以及京东体验的份上，不去追究而已?
真心的不好用，第一次买还有瑕疵，换货以后手机用起来也不比其他品牌的手机好到哪去，特费电，平常满电的手机只是随意浏览网页跟刷~就没电了，真不知道99%的好评哪来的
真心的不错，京东值得信赖
真心的满意，物流速度和双十一当天的优惠很给力，自营一如既往的放心。手机妥妥的未发现不如意。
真心觉得不错，手感很好，用起来完全没有问题。以前用的也是vivo的，非常喜欢。快递很给力，前一天下午下单，第二天上午就收到了。
真心，不真模样，好卡打游戏刺激战场50秒才进去
真挺好的，赶上活动，真便宜
真搞不懂，同样是京东快递，难道都不是一家么？同一批时间买的货，其他货都送货上门了，这货就是死活不送，每天一大早催去取货，不愉快！
真无语，真怀疑是买到拆封后的手机了，手机没有屏幕保护的透明膜，装手机的袋子也是旧的。就这样对待plus会员
"真是一部“好”的手机。
电池“非常”耐用，省点模式下看视频不会超过3小时，中度使用也就是半天。
暗光拍照无法对焦，强光尚可。
不支持应用分身，怀疑买了一部假智能机
看视频偶尔还卡，手机会发热，一个礼拜死机两次。
充电很慢，还发热。
墙裂建议不要购买，市场上这个价位的手机大把，华为越来越让人失望了。

不要买，不要买，不要买，重要事情说三遍。"
真是不错，提前俩月加购物车了，就等618，还就360真降价，值值值
真是坑，刚买就降价100元
真是坑，还没一周，我朋友买同样在京东同款规格手机我是1799，他今天刚买1649（看图）价格直接跌了150元。想咨询保价，还不让，也是醉了。对于小米品牌手机质量给好评，给京东差评，找售后客服反映问题也一直没解决，失望！
真是好用，喜欢，支持华为荣耀，就是喜欢好用。
真是无语刚买了才几天啊就降价
真机比图片漂亮，大家说的屏幕偏色。我这台机器没有发现，。升级了黑技术，游戏系统都感觉流畅啊！用了几年的水果，以后支持国产了！
真机超级美
真正的安卓机皇，完美，女友特别喜欢，尤其拍照，漂亮的不得了，赞
真正的米粉，一直用的小米手机
真漂亮的手机，打开很溜运行流畅，手感舒适，很ok啦！
真漂亮，太漂亮了，阿姨非常喜欢这手机，拍照效果完美，电池又大，速度也快，买手机就来京东，其他地方免谈
真漂亮，手感也好，大气。值得购买。
真的不想说什么了，看看到货日期2018-7-28现在还没2个月，出现了3次手机充不上电的原因了，客服现在也联系不上
真的不想说什么了，第一次遇到这种问题，非常愤怒?无语了，
真的不想说，看个新闻上下翻有时左右跑，左右翻有时上下跑，后悔！
真的不行
真的不要买，不知道那些给好评的是发的真机吗？我买的很垃圾！
真的不错买！
真的不错的手机，考虑了很久才决定买。 第一次用一加，挺好的。就这个外放音响开的位置不太合适
真的不错，信任华为。
真的不错，劝想入手没入手的，尽快入手，网上说不好的真的是酸
真的不错，性能强，又很流畅
真的不错，速度好快，
真的可以
真的好
真的好好看，白色的真的是不可方物，漂亮的不像实力派，牛逼！
真的好用 很好用 很好用
真的好用，配送物流很快
真的好，乖巧好用，轻巧。值得购买，电池也很耐用
真的好，良心产品，买的值。
真的很不容易才抢到，正在使用中，好！好！好！
真的很厉害厉害厉害厉害厉害厉害
真的很喜欢这一款。价格适中，功能较齐全，配置也不错
真的很好用服务特棒
真的很好看，特别喜欢
真的很惊艳
真的很漂亮很大气，实物比照片要好看很多！
真的挺不错的，信号没有大家说的那么差呀，反正我用的挺好
真的挺好的，感谢京东，
真的挺好的，都关注一个多月了双十一终于下单了！单价八一九买了两部！
真的是**手机，买的真后悔，玩个吃鸡，左右方向严重有问题，经常各种毛病，开*不能移动，划不动屏幕，真的生气，烂手机，不知道哪来那么多好评
真的是买完就降价...
真的是啥子烂东西，一个月不到就卡，第一天晚上至少还有百分之八十以上的电量，第二天起来一点电都没有了，啥子烂货，真的很生气
真的是垃圾！！！ 手机还用不到一个月，电池就这样，晚上充满电去睡觉，早上醒来，只剩15%的电，还有听筒好小声。 我就是因为以前的手机耗电太快才换的手机，现在这垃圾，用不到一个月，难道就要重新换一部了吗？
真的是失望，手机才买了半个月不到，打字的时候，还有玩吃鸡的时候，经常出现屏幕不精准，乱跳的情况，拼音乱跳的情况，我用了3年的苹果都从来不会出现，失望！对小米，特别是有急事的时候，真的很影响心情
真的是特别好，打吃鸡王者完全毫无压力手机巨大
真的是质量越来越差 太次了 用了没几次的耳机转接线 呵呵呵 就坏了 用不了了 气人气人 太气人 ? 以后看来还是要支持国货 花了这么多 质量这么的次 真的是看不懂 以后还是不要在这上面买东西了 圾级
真的灰常好很适合学生用就是没有nfc.其他都很好。用了两个月了，一点也不卡。日常的软件都ok游戏我就不知道了，像素挺高的
真的物流超快，一个字爽
真的超级超级好，从来没想到这个价格可以买这么好的衣服
真的非常不错。京东自营与京东平台店同样ok。慢慢从**剁手转成京东粉了，日常所需京东解决了。
真真完美的手机，秒杀又慢又卡的水果机，完美！
真真真真的不错哦
真货，满心欢喜！实物很漂亮，超赞！
真香
真香警告！3号把6s摔坏了，本来寻思着双十一入手的，但京东活动降了两百忍不住下单了，当天送达，去香港官网查询一手全新，鞋子用起来美滋滋！希望双十一不要降价太多哈
真香骚红
"真香，当初为什么要买三星，不早点买苹果。
特意用了5天再来评价，使用期间卡了一次机，其他挺香，信号问题，暂时没有发现。"
着急用手机送货速度很快，小哥态度很好！
睡觉就睡觉啊惊声尖叫十几集手机声卡
短信铃声偶尔就出现颤音，颤很长时间，听着别扭
破手机  用不到一个月。就充不进电了
确定是5.84的屏吗？，还没我5.1的大，是长度吧，很窄，没我想象中好
确定这不是二次包装吗？？？原包装呢？？？？？
确实一般，新机都老是卡顿。没有之前荣耀V9好用
确实不错
确实不错，价格是高了点，但是品牌定位在摆那了。看个人吧。手感跟分量没的说
确实不错，值得买的手机
确实不错，很顺畅，但有一点就是连不上电脑，也不知道是我不会操作还是别的原因
确实不错，非常值得拥有。我都用华为的手机
确实便宜好用，非常喜欢，还会再来
确实厚重黑框粗。但是信号比我的iphone8好，电池耐用。但是京东这所谓的一次封装完全就是@的，两边用双面胶贴的。完全可以把手机拿出来，再塑封完美还原。
确实好小啊，电池没装前像玩具手机，声音倒是挺大的，希望能用久一点！发货速度很快！这么热的天给送货小哥赞一个！
确实很好用，面部解锁非常快，即使在光线不足的时候，包括晚上黑暗的时候也很快，很好?
确实挺好的，流畅不卡顿，反应快，值得入手，
确实挺小的 不像是5.8几的屏 说4.8几的比较合适 用倒是还可以 一般般吧 毕竟就2000多元的机 不过第一次用华为 有点失望哦 虽然支持国产是对的 但要是差的太远 是否也有点不合适 另外明明是第一天晚上11点前下的单 第三天才到 而且快递还不送货上门 自己去快递点拿的 对京东物流的服务有点失望哦 不像传言的那样好 失望透顶
确实是个好机，运转速度快，关键还是双卡双待，价格比官网还便宜。
确实是新机器，运行速度嗷嗷快，没有毛病，用着也非常顺手
确实是高端手机，打开包装，机子一亮，惊人一现，真是美观高档。
确实有点失望，在这个手机和诺基亚x7之间纠结了好久，最终选择了小米，手机***打开速度慢，玩农药卡的***比的，可惜了710
确实比较漂亮，比我的小米5s的还小。声音试了一下，比较一般，其他的开机滑动启动软件，速度都非常顺畅如诗一般的滑顺，缺点在找哦，
确实流畅
确实流畅，终于把我的iPhone 6 16G替代了，忍了它很久了。买完双十一就降价，悲哀
确实的好东西，值得再次购买，好品质就要好口碑，不错。
确认过是国行，在这家店铺买的第二个手机了
社会手机！
祝小米手机越来越好！！！
神器超赞，物流超快，机器运行杆杆的，超喜欢
神器，挺喜欢，外观还可以！
神机，价格实惠，值得购买
神机，续航给力字体大，老人使正合适。
神速啊，我昨天晚上下单，今天中午就收到了。这手机做工细致，手感好屏幕足够大的。特别我最看好电话自动录音功能，<可以根据自己需要设置成全部通话录音也可以设置成个别通话录音》。总之软件功能很人性化，很实用，操作简单，我很喜欢。
秒杀@人，让人很不爽。
秒杀价用券用卡不到950，运行速度不输N5s，屏幕、机身纤细，虽接近6英寸，但屏幕面积应小于N5s，电池很耐用，而且发热量比N5s小多了，应该能两天一充，比较令人吐槽的是机身太厚了。
秒杀价的时候下单买的，超级便宜！
"秒杀价竟然不能用 Plus 券，害我白领了 50 块额度。
更重要的是，看着秒杀赶紧下单，结果几小时之后变成 Plus 尊享价，价钱一样样的。白瞎?"
秒杀购买 还可以吧
移动电话卡放不进位，
稍微有一点点厚，其他的都挺好的
稍有点大，一个手操作不过来
稳了,入手了,没有问题了
穷人，追求性价比，一直小米
穿着还行 大小合适 就是有点贵
"突然卡顿一下怎么回事，发生了几次
用了其他耳机有很强的电流声？"
站不平价好坏用用再说
竟然没有耳机！！！
竟然没有耳机，真low
竟然连红外遥控都没有 d(?д??)，太失望了?
符合我的要求，支持华为。
符合描述
符合要求，操作方便，就是刚开始不太理解。
符合，还行
笫一次买小米，发货快，很满意
第4个小米(红米)了，买给父母用的。小米良心货品:性价比高，耐操，稳定，米粉一直信任小米。
第4个小米手机了，经济实用型，也就用2年
第8个360手机了，替邻家买的，经济配置高，电池容量大。
第N台荣耀了，全家都用荣耀，全部都在京东买的。
"第一、手握感很不舒服，而且边框的涂层很滑，单手拿着感觉随时会掉（第一次用锤子手机）。
第二、玩一般游戏发热严重（个人关闭过所有后台，只打开第五人格游戏，高帧模式，大概半小时后发热严重）新手机同时开几个软件，死机过几次。
第三、屏幕色彩处理不好 ，与较低分辨率的荣耀千元机比较颜色很是暗淡，而且屏幕灵敏度有问题，看视频经常点不到左下角的暂停。其以上是我体会比较深的三点。"
第一个关注的手机是小米2,帮朋友买了很多个,自己不知道怎么买了华为,当买了这个我第一个小米手机才知道原来小米手机这么好用,真后悔以前怎么魂被华为给勾引,又不是去华为售后换电池跟没换一样被气,还不知道小米系统有多好用
第一个和最后一个是我在京东买的两个P9青春版手机，图标不一，我估计第一个是高仿，
"第一个国产智能机，华为畅想5，15年1月860买的，到现不知道摔了多少次，到现还能正常使用，有点小卡，电池持久度还不错，耐造性快赶上神机诺基亚了。现在买这个的优点：运行流畅，相素高，功能多，储存容量大，可以不用加TF卡，信号接收能较强，外观漂亮（但不是我特别喜欢的类型），手机的强度应该不错，耐不耐造等我手机摔过再追评，但我相信华为质量（别让我失望啊）。缺点：多功能带来的高耗电，系统预装三方软件过多，且系统软件居然可以删除（那尼！！这是真的，不信你们可以自己试试，闹钟都让我不小心给删了，我去）另外性价比一般吧，买4+32的就好，可是为什么我买的时候没有货！！！怒！！！总的来说，还是不错，世上没有十全十美的东西吧
最后吐槽下，配送员吧，没穿工作服，车上也没京东LOGO，感觉像是临时工，没有原来的小哥热情，还我京东小哥！！！！！！！！！"
第一个电话打出去就听不到对方声音只有自己的回音，明明有200元优惠券使用却不提醒使用致使我多花一百多，差价还不退，第一次买华为手机有点令人失望！
第一京东购物感觉不错非常满意一千多块钱用着还可以吧
第一件手机目前使用满意
第一台外观有瑕疵，换一台好多了，但最基本的通话对方听有失真现象，两台都一样
第一台手机是小米的，后来用了OPPO，时刻想着回归小米阵营，这次终于回归了，刚拿到手机有点失望，丑，但是用起来挺舒服的，这配置2399拿到手还是挺实惠的，另外a屏用起来眼睛很容易疲劳
第一天下午买的手机，第二天下午快递员给我打电话说发到其他地方了，明天再发到我这。好气
第一天下单，第二天就收到货了，速度！电池3000主流量，大小合适，我给妈妈买来用的，她可以在微信上玩跳一跳了，还可以看跳广场舞的视频了
第一天就闪屏，网上查了下很多这种情况。
第一天晚上下单，第二天下午不到三点几天送到啦。屏幕大了，~的字体大小选择也多了很多选择，能选到舒适的字，很开心。有不会操作的不明白的，客服也非常耐心，很安慰人呢！真是非常贴心的服务，本想给个非常满意的评价，一般都是从好到坏的，没仔细看就选了第一个，弄了个非常不满意，还只有一次评价的机会，真真的非常抱歉。比以前的手机，用起来更舒适。给的赠品，也是情侣系列的，实用，不是糊弄事，很开心。
第一天用比我想像的屏幕要大，我用了三四个红米了，手机像素给力，第一天用感觉蛮好的，希望可以用久点，快递小哥服务五颗星，以后换在京东买东西，经济实惠，
第一张图片是晚上10点多拍的，拍照效果相当给力，手机已经使用一个多月了，一切都好，希望华为越做越好，以前我用的是苹果手机，希望不久的将来能超越苹果
第一感觉就是太惊艳了，呵呵毕竟几百块的手机！因为这个是给老人家用的本来期望不高所以就目前试机来看还是性价比很高的，希望可以用久一点！期待后期使用效果！
第一感觉惊艳！确实非常漂亮，没买手机之前我每天都在了解各种手机，最后还是决定小米8，吃鸡王者杠杠的，视频是我拿到手机玩的第一把，对了，小米8可以开自由录屏和王者时刻的，吃鸡也是，本人游戏迷。充电啥的都很快，没有卡顿，总之这手机是非常奈斯了，再多用几天追加评价。
第一感觉手机小，单手掌握好用，比传统的5.99小很大一圈。轻薄小巧，后盖做工好，中框做工一般，特别是插卡位置不平。开机第一感观屏幕偏黄，刺眼，清晰度很好，与红米N0nt5比对比用久了眼睛流泪刺眼，红米是冷色偏红。照像没想像的好，Ai过渡，有些不真实，细节有涂抹感。还有触屏有时侯失灵，第一天就有这情况。其它性能很好，充电很快，但充电时不要玩游戏，因为充电时发热严重。网络信号很好，wiFi很强，以前红米N0Nt5就是因为打电话断线才换的手机。
"第一时间用上了小米8se，小屏旗舰啊！
一，系统运行，就是流畅，710加6g内存各种不卡顿。
二，屏幕显示，不错呢，且带了护眼模式，这个赞一下。
三，电池续航，一天下来没问题，主要是我不玩游戏的。
四，抢购提示，只要用心蹲守，还是挺好抢的。
五，最终评价，对于不玩游戏，喜欢小屏的，绝佳选择，毕竟硬件上比市场上同类的2000元手机都要强，性价比也是值了，重量没有陶瓷的那么沉，反正我是很满意！
喜欢大屏的，游戏党还是选845的小米8或者一加6吧，老罗的锤子r1同配置价格略高，华为苹果同理。用了一个星期才来评价的，第一部小米手机，真机比图片好看点，本人不玩游戏，打开网页，打开app还不错，体验真心不错，性能够用，暂时没有卡顿，不发热，厚度体重还可以,能接受，7.5mm，164g,但还可以更完美些,如果厚度7mm上下，体重150g上下就好了，电量一般是一天一充，目前技术只能这样了。希望长时间保持这样的流畅和性能。"
第一次下错单了买了10pro,不喜欢细长的形状，退货商家处理也很快。用了就好了感觉很好用，华为越做越好了，机子反应速度快，屏幕清晰，外观漂亮，个人觉得后盖太光滑了，有点滑手。其余等用一段时间再来追评
第一次买 网上查了是正品
第一次买360手机本来很犹豫的，而且小米max3也刚刚发售，但是对比一下两款手机，发现安兔兔跑分360n7要高小米max3/2万多运行内存又是6g，cpuN7是660而小米max3才630所以才下定决心买n7，结果360没让我失望，手机系统运行很流畅，玩王者荣耀也很流畅没有因为温度升高而卡顿，我很满意，手机电池也很耐用，50%的电量可以打五个小时的王者，充满电却只要一个小时左右，不过5.99的全面屏给人的感觉还是小了点，但单手操作就刚刚好。
第一次买360手机，选择买360手机是相中它的电池续航了。还有性价比高。电池续航是我最满意的。我的爱机小米note顶配版用了两年多了，电量消耗太快了。于是想买个大电池的，发现360是唯一大电池手机。这些天使用觉得360手机除了续航好，其它的满意的不多。屏幕远远不如我的小米note顶配版2K屏。而且在手机灭屏后，使用手机点亮屏幕经常没有锁屏。点亮屏幕直接进入了桌面。不知道360手机为什么会出现这么低级的问题。
第一次买360的手机，用了一天感觉用着真不错电池挺耐用的，系统用着也还行，照相对没有特别要求的人可以再用些日子看看
第一次买VIVO手机，已经用了半个月了，非常好，各方面都比较满意，轻度使用，可以用2天充一次电，VIVO的系统优化很好，快递员态度也好，让我拆包装检查好没问题再走的！
第一次买ViVO手机，现在用着还行。
第一次买一万多的手机，真是太激动，11月1号抢到了24期免息卷，直接白条购买，到手后我表示苹果系统用不来尴尬……
第一次买努比亚，收到手机被漂亮的外观惊艳到了，是目前我所有手机里面外观最喜欢的一款，而且手感很舒适，触摸灵敏。系统操作流畅，唯一不太理想的就是指纹位置较小较浅，不能一下准确的摸到（不是摸不到，是摸不正~）这款手机唯一弱点就肯定是电池了，不知道厂商为啥弄得这么小，弄个3600的就更完美了，还好这款手机我就是是拿来所谓的“轻度使用”，所以足够用了
第一次买华为手机，之前买的都是小米，从米1s、米2、米4、红米4a、米5、米5s，红米5a、前后一共买了7部、算得上是米粉了、这次买，从京东看的实图和参数，感觉这款手机外形好看一点，超薄一点，又带人脸识别、就下单了。到手后和之前的小米对比，确实让我惊艳了，硬件做工是小米没法比的，不看配置的话，外型能和旗舰机媲美。。。非常满意。。。再换旗舰机的话会考虑华为的。。。。。。
第一次买华为手机，外观很漂亮，第一次开机更新系统有点发热，试了下拍照，效果还不错！信号很好！通话音质很清晰！京东物流很赞，上午下单下午到！
第一次买华为手机，挺不错的 运行流畅 支持国产，过段时间在zuiqing追评吧！
第一次买华为手机，摸着良心说话真的不如OPPO手机好用，实在无语了。昨天到货看了手机外观不错，电池实在不抗用。说3000毫安的，和OPPO手机比同样3000毫安的OPPO从满电用一天，我早上从的华为手机电下午俩点就没有多少了。唉。我一直用OPPO的。告诉大家真的不怎么样啊
第一次买华为手机，还将就，照相清晰，说说不足，插上充电器，手机屏幕漂移跳动点一下可能会出两个字母，4G网速较慢。
第一次买华为的手机，反应挺好，怎么觉得这个5.84的屏幕比5.5的还要小呢
第一次买小米6x,外观还可以。开机试了一下灵敏度还可以。试了几个功能，没有卡顿。照相功能试了一下，清晰度很好。就是美颜拍有点虚化，鲜艳过度。
第一次买小米手机 老爸非常喜欢 相信小米 祝生意兴隆！
第一次买小米手机。抱有很大希望。但是有问题，相机卡死，黑屏。#账号非的电信号（我的电信卡和移动卡）。有点小失望，不过我也不想退了，比用了两年的魅族noto5强一点。支持一下雷军吧?起码我也用过小米的产品。
第一次买小米手机，先用着先。
第一次买小米手机，学生党没多少钱，看着710处理器的性能所以11.1号买了，到货后把玩了两天发现比我想象的好下面附图，谢谢
第一次买小米手机，玩游戏不卡，电池能用一整天，整体感觉挺好
第一次买小米手机，说实话很失望，质量太差了，前后摄像头里面竟然有灰尘，这简直是不可思议的事情就算小品牌的山寨机也不会这样子吧？因为一些原因，这个手机就没办法退换了，唉，就这样用吧，建议如果想买小米手机的人，到实体店去看一看京东太坑了，换机超麻烦，
第一次买小米机，很满意，比我想象的还要漂亮，送给女朋友的，物流很快，早上六点下的单，下午六点多就到手上了，快递小哥很专业
第一次买小米的手机 一直纠结买米6还是note3 习惯了5.5的屏幕就买了note3了
第一次买小米，个人感觉比意料中好，外观一般以上，屏幕说是三星的还过的去，没三星自己家的靓丽。cpu710强劲发热很小，系统也很好，不怎么卡，全面屏手势超好用，真的没谁了，续航一般，照相前后都过的去，千元机值得拥有，想入手的朋友可以low了
第一次买小米，希望好用
第一次买小米，说实话，没有预想中的那么满意，整体感觉厚重，颜值低，而且发热厉害，最**无语的就是前置摄像头的反人类设计，视频聊天还得手机倒过来，不然就是一大下巴在屏幕上，是第一次买也是最后一次买了
第一次买小米，这也会是最后一次了。这个系统是真的拉吉，刚买回来还挺流畅的，这他么才半个月呢，就开始卡啦？做不好就不要出来吹牛逼了行吗？
第一次买手机给差评，唯一优点：外观好看。缺点：屏幕质量一般，显示不细腻. 后盖玻璃不耐刮，指纹不够灵敏，用了几天摄像头镜片刮痕很多（已经是很小心使用）
第一次买的时候手机烫的厉害退掉了，售后也挺给力，又下了一次单，手机还是有点热但是是可以接受的温度冬天暖手刚刚好。(??ω??)
第一次买米，给父母用还是不错的，625日常~够了，相机也不错，没有那些800多块钱，够了
第一次买红米手机，以前都用华为，红米性价比高，千元机还是小米的好点，这手机照相头凸出太多不好看全面屏操作不习惯，用一段时间看看再追评
第一次买苹果手机、体验了一下，系统和android的确不同，很不错。只不过照相机和外放@不敢恭维，耗电也很快，可能是电池容量小的原因。整体感觉还行。
第一次买苹果手机、因为和安卓系统不一样，所以目前正在适应中，手机本身是很好的，喜欢?
第一次买苹果手机很期待，收到货感觉很紧张，但是几千块的东西就一个小盒子包装，里面连泡沫都没有！拆看后没啥碰撞还好。机子晚上到的，还没看全机身的情况，看用几天后吧！希望京东不要让我失望。
"第一次买还是给个5星吧 虽然有很多瑕疵 屏幕内有很多小泡泡 
挺失望的."
第一次买这个牌子的手机，很漂亮，很好，非常喜欢。
第一次买这个牌子送给老婆的，手机挺好用的，系统顺畅，值得拥有
第一次买这么贵的手机
第一次买这么贵的手机、好在是分期付款，使用起来比较爽?
第一次买这么贵的手机，看这个包装我算是服了，手机还好就是有点发热，用着看吧！
第一次买这么贵的手机，给自己点压力
第一次买这品牌的新手机，深圳厂代工，边框较大拍照一般，虽然国家明令禁止强制安装软件，要可以删除的，但还是有两个不能删除的，开机速度慢，在现有手机除水果机外，和老人机低端机中宽度最小的手机，本人不喜欢大屏手机，又买不起水果机，所以千挑万拣才先中，不是以前神机了，还有一个戴耳机听歌时不时自动关声音，不知道买了这机的朋友有这情况无，以上就是我用了几天的感受
第一次买锤子手机，感觉做工还可以，到手的第一天就摔了，索性只是边框有磕碰，不用来照相，也不知道照相怎么样。骁龙660玩游戏还可以，为了体验一下18:9的屏幕比例而买，总体好评。。就是壳不好买，原装到又太贵。。。
第一次买锤子这个品牌，外观及系统流畅度都不错，但是，各种应用里的字体实在是太小了，时间看长点就觉得累，这是个致命的缺陷，这个手机现在对我来说是个鸡肋，打算用到年底换掉，评价最少一颗星送给物流，这种手机的存在就是个笑话。
第一次买，不知道怎么样拍照效果还可以
第一次买，希望如我所愿。。
第一次买，感觉还不错，挺好的！满满一箱，可以喝一段时间了！有需要还会回购的！朋友帮买的，便宜了很多。他买可以免运费，货到付款。他V：jdyao101
第一次买，用段时间再来追加评价吧，不过速度是真的慢物流，我**买的东西第一次比京东快（无力吐槽）
第一次京东买东西，手机贼好用，运行贼快，贼@满意啊
第一次京东买手机，这包装也太假了吧
第一次从京东自营店买这么贵的电子产品，质量很好，刚开始还担心，用了俩个月了，没出现任何问题，非常棒
第一次使用全面屏不习惯，缺点  没有配件，连个膜都没有，电池不耐用，找不到手机配置信息，优点  漂亮
第一次使用华为手机，在华为，小米8，魅族16，OPPO，vivo 之间还是选择了华为。希望能使用愉快，主要我不怎么玩游戏，就是平时喜欢听歌，刷头条看看电影，小说。总体来说够用了。
第一次使用华为手机，支行速度快，比我之前的努比亚强多了。
"第一次使用华为手机，用了一周左右才来评价。感觉还不错，京东的物流真的没话说，当天晚上8点多下的单，次日九点多就到了。但有一次下载APP的时候黑屏了，所以给四颗星。除此之外，目前还没有其他问题。至于发热之类的，确实发热但不烫手，温度可以接受，可能我不怎么玩游戏。还有电量问题，耗电快，待机一晚上耗电5% ，我平常看看电视，刷刷微博，浏览网页，偶尔打打游戏，需要一天两充。充电很快，一个多小时基本能充满。总得来说又优点也有缺点。
优点：1.外观漂亮，手感舒适。
            2.单手可握 比起现在6点多英寸的屏幕，更喜欢这种小屏的。
            3.标准充电接口，正反两面均可插入，充电很快。
            4.胡歌和赵丽颖代言的，喜欢。
缺点：1.人脸识别和指纹解锁有时候不灵敏。
            2.屏幕触摸也不灵敏，屏幕属于长瘦型的。  3.很多APP不兼容全屏，虽说可以调整全屏，但可能影响使用。观看视频的时候，手机右侧留有约1cm不能全屏显示。   4.屏外物理导航键调出多任务窗口有点困难。5.玻璃机身不易散，很容易摔碎"
第一次使用小米中高端处理器机型，系统不必说了，6G运存能满足国内绝大多数大型游戏的运行，拍照得益于高像素双摄像头，拍照效果很好。
第一次使用小米手机，给人的第一感觉还不错，~很少，外观也很漂亮，不怎么玩游戏的我，可以轻松应对日常反，应还很快，很赞。
第一次使用苹果手机   不知道是不是正品   用了两天   其他没什么问题就是手机容易发烫发热    就刚刚更新一下系统就烫得要死   买这个是割肉买的  一次性付完  就是想能多用几年   希望后面不会再出现其他问题了心疼钱啊   以前用某品牌没试过玩游戏发烫  和更新系统发烫的  这是第一次见
第一次使用荣耀手机，感觉不错。华为荣耀继续加油！
第一次使用锤子，感觉还可以。产品设计很喜欢，就是视频通话的时候自动美白像素太渣了。其它问题有待使用考证。
第一次使用，感觉还可以！！！
第一次入手小米，感觉千元一般般，后台下载更新然后我去设置新手机感觉反应有点跟不上，这几年用的都是努比亚手机，之前用的还是16年出的z11玩吃鸡王者还是可以的都用2年了，觉得屏幕跟努比亚的真没得比，边框太大手感不好，将就用吧。
第一次到京东买东西，不懂怎么申请保价。人工客服服务很好，最后给我退了100元差价！感谢京东！
第一次在京东上买东西，送的太快了。一天就到了，手机己收到，正在体验。
第一次在京东上买手机。物流很快，包装也完好。
第一次在京东上买手机，昨天晚上下单  今天下午就到了  物流很快，手机刚到手  过两天再来评价
第一次在京东上买手机，跟实体店一样，关键是价格也很实惠，手机很好用，物流也是相当的快，晚上下单，第二天上午就到了
第一次在京东上买这么贵的商品，手机昨天订的单今天就到手了，京东直得信任?
第一次在京东上购买的，当天上午买的下午就给送到了。样子可以。用的也挺流畅，说真心的第一次在京东上买iphone手机。用的真心流畅，等过一个月后再来说说怎么样
第一次在京东上购物，物流是超级的快。手机手感挺好，颜色靓丽，性能很好。满意的一次购物，以后还会常来的。
第一次在京东上面买手机 ，感觉还可以就不知道用久了怎么样
第一次在京东买东西 送货速度！没什么问题，已经上手了。
第一次在京东买东西 非常满意 物流也炒鸡快..  手机也很好用  很喜欢
第一次在京东买东西就很不满意，将**和京东对比了好久终于选了京东，今天价格一看，**的价格是6099还有12期分期免息券，其次就是买到的手机开箱验货是开机状态，最后发现提醒事项的app里面有编辑过的内容，申请了售后一直说送去检测，质量问题退货，不是质量问题退还给本人，这样的处理方式很不爽
第一次在京东买东西没让我失望，有些差评真的不要信，努比亚是我见过性价比最高的手机，真的很快，以后还会追加评论的
"第一次在京东买东西，一直在**上卖，京东到货挺快得，说3天就3天到。手机手感不错，个人感觉单手操作不难受，系统流畅（新机么）。
后盖按键边上出现一道看似印子得痕迹，看样子工艺还是不到位，要求换机结果京东跟第3方圆通合作，物流覆盖不到，机子后盖得瑕疵和售后物流得原有，给我带来一场很不舒服得购物。
因以上2点，各口一分"
第一次在京东买东西，而且是买个手机送爸爸，没想到到手后手机本身就是不合格的，这手机是过年送爸爸的到手后由于没有买到钢化膜所以爸爸一直没玩手机，昨天买到钢化膜打算贴膜的时候发现手机整体是弯的，本想换一个就好了或者维修一下，申请了售后今天打电话讲超过十五天不退换，维修的话只维修电池非电池原因不给维修，这手机明明是出厂时不合格的，客服讲送我五十块钱的优惠券，自己还是个学生存一学期的钱，过年给爸爸换个好一点的手机，五十块钱的优惠券能抵过我那*块钱吗？第一次在京东买真失望，差评差评差评，再也不在京东买了，五十块钱优惠券抵*块钱京东你是在和我开玩笑呢，呵呵
第一次在京东买几千块的手机！手机总体不错，就是有时候信号不稳定
第一次在京东买手机。感觉挺不错的。
第一次在京东买手机，也是第一次在网上买手机，目前，收到手用了几个小时了！不错?占时没什么问题，
第一次在京东买手机，从外观看很好没瑕疵，用一段再看看质量怎么样。
"第一次在京东买手机，从有货到现货，211抵达，物流没的说

第一次上手小米手机，熟悉了一下，设计功能强大人性化，无愧长期关注后的选择

后续看看耐久度吧"
"第一次在京东买手机，充电线竟然是坏的，
昨天还有800的劵，8号买的也不能保价退差价，
还有糟糕的服务，问10句都不回复1句，你们是大爷，
怪不得**两小时顶东东10天的销售额哦
我不生气
不气"
第一次在京东买手机，感觉不错?
第一次在京东买手机，感觉不错，质量有保障！！！
第一次在京东买手机，拿到后打开感觉不错，手机外观很漂亮，用一段时间再说
第一次在京东买手机，最初有些担忧，拿到宝贝后和理想的差不多，自己又另买的钢化膜和外套，毕竟是百元机，不知道用一段时间怎样，如果不错还会考虑再买一部。妥妥好评
第一次在京东买手机，用了几天感觉还行。
第一次在京东买手机，虽然说不是什么非常贵的东西，可是客服也太不负责任了?一开始我购买之前问清楚，如果想退可以不，他说不激活就可、那我当时问他发热，一直在转是不是激活不了，他说正常，可以激活，现在投诉无门了，客服那边也是一再推脱，一再说客服不清楚情况，一切以售后为准，真**恶心的服务态度，再也不会在京东买东西了，算我自己倒霉
第一次在京东买手机，送老爸的礼物，这个价钱不错还有刷脸解锁功能，操作时偶尔有一点卡顿目前还能接受，先用一段时间看看
第一次在京东买手机，飞利浦手机质量可以，我买来用了一个月才来评价的。建议大家放心购买，我是给女儿买的很合适学生用。
第一次在京东买苹果手机，手机是正品，没有激活!快递小哥态度很热情，送货速度很快，唯一的就一点不足就是外包装有些邋遢，但总是感觉很棒，很满意这次购物，以后有需要还会再次光临，京东购物，值得信赖!！!
第一次在京东买苹果手机，没想到双十一送货超快，第二天晚上就收到了。手机刚上手，感觉不错，用时间来验证它的可靠性吧
第一次在京东商城买手机，京东自营店很好，客服很有耐心，手机网速很快，拿着舒适。颜色款式大气。儿子很喜欢，会给其实同学推广的，还会回购。好评(o^^o)，好好好ヾ ^_^?????
第一次在京东旗舰店买手机 手机挺好看的 给出更好评价
第一次在京东购物，刚买几个小时就降价100，买单前显示第一次购买的新客户可以立减10-99元，买单时一分也没减，不知道怎么办？
第一次在京东购物，在**受骗过后。诺基亚满满情怀，不错，就是快递慢了一点点
第一次在京东购物，第一次入手小米，经过十多天的磨合，感觉良好。MAX2尤其感觉通话音质好，~语聊的声音都比上个4K多的V牌手机音质好，电池续航超给力，拍照显得一般，的确是一部性格比超高的国民手机！京东物流服务没的说，物流小哥送到楼下，感觉比其它快递强
第一次在网上买手机      第一次给评价     真的服了     一个月都还没有手机就开不了机  手机还用着烫手    彻底对荣耀失望   真的很垃圾
第一次在网上买手机 还不错 挺好用的
"第一次在网上买手机，物流很快，快递小哥的服务态度很好，收到手机后连续打了一个半小时吃鸡[刺激战场]，开的最高画质，最高帧率，全程没有卡顿，就是跑电有点快；拍照一般…总之，手机不错，是正品[本人不是华为水军，不接受反驳]就是没赠品（哪怕是给个膜也行啊）
用过几天之后再来评价"
第一次在网上购买，开始不太相信，但是拿到手上还可惜没有一起买贴膜和手机壳，又要买一次了满意了，不介意有个黑边，
第一次够买锤子手机，收到确实是个惊喜，外观大气，设计新颖。
第一次尝试小米，真的很不错 很惊艳，之前一直纠结荣耀10和米8，后来因为845和红外脸部识别选择小米，总之 选小米选对了！
第一次差评给你，很差劲的购物体验，这种包装，可能对起我出的钱？总感觉里面的东西是组装的。
第一次打开包装，就感觉高端大气上档次，内置高性能处理器与大内存结和超完美，智慧识别，拍照速度快，超清，值得拥有。
第一次拥有自己的小米，好激动耶，来说一说这几天的感受，首先解锁迅速，无论指纹还是脸，软件反应快，信号还可以，没有发现网上所说的断流之类的情况，第一次用安卓，真是不习惯软件的各种权限，还有自带的浏览器，一不小心就下载安装APP，~可以选择关掉，不过不知道其他的什么情况，小米手机~真的是无处不在，就连输入法都给你推送~。选择小米主要是因为这段时间比较穷，无论做工还是使用，还是水果机好。
第一次换苹果手机，感觉上是要比安卓的流畅点，就是黑边有点厚，没有返回键，有点不习惯呢。重点是没有3.5的耳机洞，这点还不错，反正我也是用蓝牙的
第一次接触华为。效果不错，刚开包装，希望电池耐用。
第一次是京东买苹果 以往一直去香港购买 这配送速度也是逆天了 当天11点下的单 3点就收到货了 给京东物流点个赞
第一次用1+品牌，系统简单感觉不错，搭配骁龙845很强悍
第一次用360手机。这手机我只能真烫。我用魅族e2都没这么烫。触屏不灵敏刺激战场老是移不动切不出*。屏幕清晰度讲真还不如我的魅族e2屏幕显示不够清晰！总之以后不会用360了。玩会手机就到44度高温。受不了。 我气的都想砸了。我是黑粉出门被撞死。
第一次用360，感觉还行，运行挺快的，物流也挺快
第一次用iPhone 就买了8，本来想买7P，后来考虑到太大了，就没买，这个手机女孩子用，不大不小，我喜欢单手打字，感觉刚好，而且比实体店的便宜了好几百。颜色也很低调，现在是爱不释手！
第一次用vivo手机，希望能用的住，目前感觉还是不错的，价格上比实体店稍贵了点，其它的还都可以
第一次用ViVO手机，手机挺惊艳的，又轻又薄手感不错，以前，用华为，小米，华为处理器感觉不如骁龙处理器。小米也不错，Z1跑分十三万多还可以，正在摸索中。等下次追评吧。京东自营就是快。给快递小哥点个赞。
第一次用vivo，以观后效吧
第一次用一加产品，感觉还不错?
第一次用一加以前用的苹果，总体还不错就是电池不太给力，充电速度非常快，手机很流畅希望可以用两三年吧，
第一次用一加手机  目前觉得挺好的  带使用后追评
第一次用一加手机，外观不错，手感也好，内部功能正在摸索中，先给个好评。
第一次用一加手机，感觉外观品控比某粮食要好的多。系统比较精简，快充够快。华为转过来的，还得慢慢适应摸***。
第一次用上锤子，刚出的时候很喜欢，但是一直没下手，因为手上的v9也没买多久，后面v9多少出了点问题，试了其他两款都退了，今天上手Pro2，挺多缺点，通知栏字体太小，运营商名字无法关闭显示，屏幕无法放大时钟，电量显示无法外放，其他多少也有瑕疵，但是手机宽度比较宽，配合长度尺寸还挺合适，续航觉得还是挺可以，充电快，我觉得100分钟能充满，这个速度也可以了，外观很好看。壳膜套的手机壳感觉比较滑，得自己上某买个，还有贴膜，我忘记先放屏幕上比对长度，结果贴太高，贴废了，废了就不贴了，现在手机都只带壳不贴膜了。这段时间来，对比，上手，尝试几部手机，就这个最满意。
第一次用不错
第一次用全面屏，手感外观设计上都不错，手机照片也行，唯一感到遗憾的就是系统反应有点慢，其它的都不错，  等有时间再升级系统吧
第一次用努比亚。。。。性能上来讲，手机跑起来很流畅……主观感受上，握在手里也很舒服，不压手。大小合适。
第一次用华为  感觉还不错 手机像素还可以  用段时间再来追评，这是华为照的
第一次用华为手机,心目中一直越来越敬佩我们的国产货.所以第一时间来支持我们的国产手机!功能和硬件上面我认为不比苹果差了!支持我们的国产手机！
第一次用华为手机，mate10pro颜值没得说，用一段时间再说吧！
第一次用华为手机，很期待。
第一次用华为手机，感觉很不错。
第一次用华为机子，外观?，很多功能还不熟悉，预装了很多软件，有的删不掉。通讯录不知道如何导入，学习中，这一次给京东物流满分，太快了，夜晚11.40分下单，次日早上9点40电话催收，一直担心是不是问题机器。打开一看，没有事。商品打4分，因为手机都优惠了，没有赠品。耳机想都别想。
第一次用华为的手机，拍照的效果很好，???
第一次用华为的手；惊喜很大，个人感觉不比苹果差
第一次用华为荣耀，感觉非常好，颜值性能都具备，太喜欢了
第一次用华为，不知道好不好用
第一次用华为，不错，很强大，华为加油
第一次用华为，出人意料的惊喜，指纹解锁秒开。系统很流畅。外形漂亮，赞一个
第一次用华为，刚收到，快递速度很快，外观漂亮，感觉不错，用后再评价！
第一次用华为，可能搞了个次品，卡顿，反应慢，画面闪烁
第一次用华为，想体验下华为，感觉还不错，屏幕清晰，指纹解锁快，系统第一次用，还不太习惯
第一次用华为，感觉还是不错的
第一次用华为，用了一天才来评价，充电要3个小时电池，我昨晚8点充满电就~聊了下天。待机到早上就只有63%的电了感觉就一般没有管网说的那么好
第一次用华为，用着流畅，不知道用一段时间后怎么样，手机正脸还不错，大小合适
第一次用华为，还行吧这个手机，除了屏幕有颗粒感，相机没有想象的高清，其他都还好。
第一次用安卓智能机，感觉系统的设计与ios系统还有一点距离！
第一次用小米手机。不知道小米8是让人欢喜还是让人忧？？等用一段时间再评价吧！
第一次用小米手机感觉上还不错，发货速度快的没的说。
第一次用小米手机，之前用过华为、魅族、OPPO。这款手机感觉很不错，包装是很好。手机玩了一阵还不错，不卡，不发热。用起来很流程。在用一段时间再评价吧。目前各方面很满意！手机已经跑过分了，不错！用新手机玩游戏，第一把就成功吃鸡！赞一个
第一次用小米手机，就是想体验小米系统才买的。之前用的魅族手机，所以此视频是用魅族手机拍的。 我感觉这手机不错，玩游戏不卡，我玩的穿越火线真的没卡过（除了网络卡成狗）。电池的话，玩游戏几个小时，还有好多电，就是可惜没快充，双十一那天本想买 魅蓝note6 的（因为flyme系统我也喜欢）。 内存很大，够我玩一年。好吧，我想不出来怎么继续分享了，等我过几礼拜再来说说看法吧！(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o
第一次用小米手机，效果用后追评
第一次用小米手机，米8用起来还不错，吃鸡开高清一点都不卡顿，充电一个小时不到就充满了，贼快
第一次用小米手机，系统和苹果比感觉还是有点差距的，用不大习惯，手机屏幕使用体验不好，麦克风和外放音质差，打电话手机不会自动息屏，用了四天，期间卡顿一次，蛮失望的，以后不会再买小米手机了。送的无线充充着电会自动断开，要重新调整位置才能继续工作，很烦。
第一次用小米手机，系统用起来很不错，屏幕也够大，暂时还没有什么毛病，先用一段时间看看吧
第一次用小米的，还好吧，双十一下的单， 就是现在国产机子都没耳机送吗？
第一次用小米，出人意料的惊喜，845真的快。用了段时间，可能是我不怎么玩游戏，温度稳定没发热过。这个价位这个配置很满意了，还要啥自行车
第一次用小米，初体验相当不错，性价比确实牛#
第一次用小米，屏幕 续航都非常棒 赞
第一次用小米，希望质量可以让我一直用下去。
第一次用小米，很好的体验，暑@给女儿买了米兔2手表，小爱用起来很有趣。当地有小米体验店，每次去都进去看看。对小米产品感觉很好，过生日老婆送了台mix2s，买的顶配，颜色就喜欢白的陪黑色手机壳。手机用了一周，跟3年前的安卓去比好用的不是一点半点，小米的旗舰机才不到4千，内存大运行快体验很好，小爱同学很好用。用了3年的苹果6s用的还很新，也不卡，经典机器留着当备用机。
第一次用小米，感觉还不错。
第一次用小米，拍照还可以。正常用一天。。。。。。。。
第一次用小米，整体不错，操作方便，就是~太多。重度使用一天要两冲，吃鸡偶尔会掉帧卡顿，王者无压力。还有不要升级10，耗电确实有点快
"第一次用小米，算不上米粉，满心期待的小米8在等了二十几天后终于到手了。没想到用了后，很失望。
用了一周后，在小米8里新存入的号码全部自动消失了，打了小米客服叫我更新系统到最新版本，照做后，解决了问题。但是用了2个月后，又出现同样问题。打了客服电话，也解决不了问题，还要我去网点排查。联系了京东客服，说售后会在2小时内联系我，等待中，希望能解决问题。"
第一次用小米，，说说感受嘛！挺好用的颜值也还不错性价比高支持小米。
第一次用的华为，感觉还不错，音质不错，图像不错，性价比很高，希望可以用上两年吧，加油华为，支持国产！
第一次用老罗家的产品！手机很惊艳，希望能让我满意！感谢快递小哥
第一次用苹果  感觉很好  一点毛病用  棒棒哒
第一次用苹果。纠结很久买7p还是8，最后还是选择8。暂时没有什么问题
第一次用苹果手机,用后再来评价
第一次用苹果手机，上手还可以，一直惦记着ios系统，嘿嘿
第一次用苹果手机，感觉特别好用,手机整体设计很完美，手机运行也很快，很好很完美，很值得你购买
第一次用苹果手机，感觉特别好用。手机整体设计很完美，这完全就是一件艺术品。用着这手机我可以不吃饭，不睡觉，精神倍棒。手机像素也是特别好，以前的手机我敢自拍，换了个苹果手机我就不敢自拍了，因为太逼真了。手机运行也很快，只能用光速来比拟了。总之，很好很完美，很值得你购买
第一次用苹果手机，感觉还不错
第一次用苹果牛
第一次用苹果，以前因为是街机，不想用，后来，对比来对比去，主要还是想要系统稳定、拍照好，大屏、刘海屏真心没必要。
第一次用苹果，先说下这个a12，系统确实强大，还有面部识别不是一般的快很好，试用了十几天才来评价的。
第一次用苹果，好紧张！包装挺好的，物流也很快，快递员知道是手机后都很谨慎核对信息才让取件。赞??
第一次用荣耀手机感觉很好，充电很快，屏幕很大，游戏性能很好，续航能力比不上我之前用的魅蓝note6，毕竟是麒麟970和6.3英寸的屏幕续航问题可以理解。LCD屏看起来很舒服
第一次用还不知道怎样用着看
第一次用这个品牌，还可以，就是电池不耐用。
第一次用这款手机，速度超快，不玩游戏的！暂时没有发现。照相相当不错具体用一段时间再评。
"第一次用锤子   手机各方面都很好
  就是背面玻璃前边也是玻璃 买的时候一定连壳带膜一起买  
   不然你会后悔的。
图已经是贴了膜的"
第一次用锤子手机，还不习惯，用几天在评论
第一次用雷布斯的产品，不得不说非常的惊艳，外观感觉就是两千多得手机，买来工作用的，送了手机保护套，手机膜两张。销售很贴心，很考虑用户感受，希望效果和速度不让人失望。
第一次用麒麟奔着970去的，感觉和骁龙660没啥区别。吃鸡也会发热～续航一般～屏幕质量不是很好～毕竟钱不多嘛。可以用。介意官方取消～狄客膜合作～质量太差@。客服影响我对荣耀的整体评价
第一次用，刚刚收到货，感觉好像发热的情况有点过分，就在研究手机的的时候也有发热的情况，不过还是可以接受
第一次米机 感觉还不错，就可惜没耳机，原本上也没贴膜
第一次网上买东西，不错不错！华为机第一次用，感觉还不错，就是没啥附件，还得另买钢化膜手机壳
第一次网上买手机，和别人说的一样，快递很快，手机开箱是在上班的公司打开，当时有同事和老板看着我打开的第一感受就是很漂亮很帅，很薄，拍照好过我三千的手机，用了一天感觉是不会用还是怎么的，感觉系统好繁琐，因为第一次用小米，还有就是用流量和WiFi不如我的说个手机，其他的占时还不知道
第一次网上买手机，总体来说还是比较满意，唯一就是感觉手机信号不是很好
第一次网上买手机，还可以吧。就是电不是很耐用，用得有点快，不怎么玩的！别的还可以
第一次网购手机，满意的一次购物，手机是正品，系统流畅度比想象中的好，容易上手，性价比高！升了10的系统，偶尔~会自己启动，不知怎么回事！
第一次自己用努比亚，之前就看同事抢红包快，感觉一般。
第一次评价，客服牛#，一星不解释，回答的#
第一次购买小米手机，
第一次购买苹果手机，感觉很不错，很喜欢苹果手机，原装正品，客服也挺好，很愉快的一次购物，希望平台越来越好。
第一次购买苹果机，听说系统给力，所以拿下，国产机太卡顿了！没办法，每个人都喜欢优越的！样子漂亮时尚
第一次购买这样的机器。
第一次送货送错地方，不过快递哥哥打电话说第2天就给我送货，赞。
第一次选的坚果3自营的，到手六个小时就死机了，退货了，涉及赠品手机膜贴到了手机上，尽管退货整体很顺利，但是手机膜的问题还是费了不少吐沫星子。然后买的这个，结果到手18个小时，第一次用耳机的时候发现插上耳机之后自动播放音频文件，自动增加音量到最大，我以为耳机问题，换了一个试下还是这样。其他的目前还没发现问题，想想退货太费事了，如果不出现死机就这样凑合用吧，大不了不用耳机了。这个价格就那样吧，整体做工不如以前的手机，边角啥的太糙了，同等价位的红米和魅族的外壳边线我感觉更好一些，个人看法，我不是米粉也不是煤油更不是花粉，好与坏因人而异。最后祝愿国产品牌越来越好，越做越良心，越做越亲民！
第一次非常不错，这是第二次购买了。
第一款小米手机，第一天下单第二天到，是真的快，而且手机真的不错，满分?
第一眼就是一个字:酷，轻薄的机身，双面玻璃，非常棒，唯一有点缺陷的是电源键有点松动。
第一眼看到就爱不释手了，希望以后用了不要让我失望！！
第一眼看到屏幕大，朋友介绍我买这款手链，玩游戏非常适合，一千多买到这么好的手机划算，以前都用三星，现在支持国产了，以后买手机就到京东了
第一眼看见就非常喜欢，高端大气上档次，终于双十一活动抢到了。还没有使用用后再来评价，不过小米我信得过，支持国货。
第一眼还不错用一段时间看看
第一衣用华为手机，系统挺流畅，值得入手
第一部小米手机，买给我妈。才知道小米不带耳机，一般般，等我妈后续反馈，哈哈
第一部手机就是诺基亚，很亲切！屏幕显示清晰，手感舒适，值得购买！
第一，二天电池挺耐用的，今天第三天，就消耗得比较快了。有点慢，不象8核的。懒得换了，希望不要太糟糕
第七天屏幕摔坏了，维修费很贵
第三个
第三个这个手机了，老爸老妈我都换了这个手机，爹说用起来很舒服，11月7号1599买的，11号1499，也保价成功了，真的不是一般的那些手机可以比，性价比超级高。
第三台小米手机了，质量没的说，性价比高
第三方桌面重启后又变成系统桌面了，希望早点ROOT，其他方法都很不错。至少比6X好，真不知道要那多出来的400万像素有什么鸟用？
第三次买360手机了，第一次是360n4s，大容量电池，非常耐用，这次还选择大容量的n6
第三次买了   不错
第三次买努比亚手机，这款手机比以前的功能多点速度也很快，外观形体很漂亮，我很喜欢，像素很清醒 ，快递小哥服务特别好，今天刚用先给四星用几天手机没问题回来在给五星。吧
第三次买这个手机，64g的从1699降价到1199元，第一个手机小米免费换了一个。
第三次买，前两次都因为各种原因退了。哎。。。够有毅力了吧
第三次光顾了，不错！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我jingdong购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
第三次光顾了，不错！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
第三次购买了，帮同事买的，他们都说好
第三次购买了，挺好了，继续支持
第三部Note5了，看中的就是一千出头的价格，636U，拍照过得去，大电量，6+128大容量，双十一确实很便宜
第三部了，华为是中国科技界的骄傲，质量可靠，物美价廉，值得信赖！比比小米强，就算是屏破损了也还能用，小米就完蛋了，有良心的企业！
第三部了，非常好看
第三部坚果，用着还行
第二个
第二个6x了，给老爸买了一个64g的，给老妈买一个32的，足够用，
第二个了
第二个了  第一个给弟弟买的   感觉不错
第二个了，信赖京东，物流超快，晚上买第二天到，屏幕清晰，拍照非常好，老婆很喜欢，
第二个了，电池真耐用，不过就是太大了 支持京东
第二个入手小米了，非常好用，希望越来越多人买小米
第二个小米手机。没看到什么优点。缺点:时不时卡住，看个~也卡住，息屏再开屏恢复。没有米6手感好。速度也没米6快！将就用用，坐等米7
第二个手机。第一个黑色感觉很好用电池耐用，速度快。可惜用了两三个月被偷了。第二个金色贪便宜有优惠买的总感觉没有第一个好。好像是出厂了一年的老手机。哎早知道买MAX3
第二台了，今次给儿子买的，够用就好。
第二台了，很好用
第二台了，第一台用的还不错，这台还没拆。
第二台努比亚，第一台是Z9，用到现在。不错的性价品牌产品。
第二台小米max，还不错，给弟弟买的，就是包装不行，以前那么多次买手机都有磕碰，这次稍微好一点，盒子没有磕碰，望改进
第二台苹果7了，就是电池不耐用，其他没有问题。
第二台锤子，pro给老妈用，
第二天就你收到了，很快，发货快，物流也给力，装上卡马上就能通话并且声音很清楚，暂时没有发现质量问题，满意
第二天就到了，京东的快递就是快。用了一天，感觉还不错吧。
第二天就到货了，和苹果6S感觉区别不大，还未使用的，期待好用(?▽?)
第二天就到货了，第一次买小米还没用，感觉还可以吧！内存充足，确实是大了点，拍照像素一般般，电池后台运行，稍微有点耗电，屏幕非常大，不过看起来很大气，本人要求不高！只希望耐用一点就可以了！以后再来追评……
第二天就到，服务中心不错，联系他换投递地址，快速。。。。。京东最大优点就是快
第二天就收到货了。京东服务很好，期待后面使用没问题
第二天就收到，速度快，用起来顺手，喜欢，360手机实惠，性价比较高，之前有用过，一收到，就剪卡，马上用了！6G的速度就是不一样，下了个游戏试玩了下，电量大
第二天就送到了，京东的物流真不是盖的。手机很漂亮，真不愧是A12处理器，虽然手机有些厚，但是用着很顺手。给老婆买的，老婆比较喜欢。
第二天早晨就送来了 很快
第二天降价。。。。。
第二次买   性价比高
第二次买 总体不错。不是很禁摔哈哈哈 用个把俩月有一点点小卡
第二次买360了，还不错哟。。。。。。。。。。
第二次买360手机，这个比上个强，发热不是很严重，电池也可以，比我想象的要好一点
第二次买z17mini了，性价比很高，手机也很漂亮，希望越来越好
第二次买z1了…不错的手机，这次赶着双十一买的，价格优惠不少。
第二次买一加了，是我用过所有手机，感觉最好的一款，从来不卡不发热，冬天有点担心打游戏手太冷。。。
第二次买了
第二次买了。。。很好。。。。。因为媳妇吧我第一次买的手机摔坏了
第二次买了。很好
第二次买了！同样的机器！
第二次买了，932元到手，还是很划算了。屏幕大，续航长，很适合父母用。前几年家里都是华为，荣耀。系统长时间不升级，后台程序自启太多，控制不住。小米系统杀后台真心好！
第二次买了，屏幕显示效果很好，电池电量大，系统使用流畅。
第二次买了，很喜欢小米，手机便宜，不管好不好，要自己用过才知道
第二次买了，挺好的
第二次买华为的手机，上一次用了3年，信得过的产品，会继续啊关注，谢谢
第二次买小米8了   女朋友还算是喜欢！
第二次买的小米（第一个送丈母娘了），试用了几天，没有让我失望，依旧的熟悉，好用
第二次买苹果的手机，很流畅，不错，京东也送的很快，就是包装很节省资源，不过也足够了……
第二次买这个手机了，最主要媳妇说很好用
第二次买这个手机了，这个价位这性价比还是可以的，适合家里人和学生使用!
第二次买这台手机了，之前就是因为手机发烫的问题退掉的，但是款手机的确好用，所以我还是选择这款手机。看看这次用得怎么样，以后再来评价。
"第二次买锤子手机，第一部锤子的手机是T2.
跟人还是很欣赏老罗的，实际PRO2拿在手上以这个价位非常精致，赞一个！"
第二次买，还好，没有更多说的了，最喜欢的是里面的软件能自由缷载，这是我买这手机的主因，还有就是实惠
第二次卖这个手机了，这次帮别人买的，挺满意的，手机不错！这个价位很直
第二次在京东买努比亚手机了，正品，放心，物流超快，像火箭?。很满意。
第二次在京东自营购买手机，，非常满意，，效果非常好
第二次帮亲戚买的，还可以。
第二次用ios系统 还是一如既往的流畅 就是手机电量实在不禁用
第二次用华为手机了，其他的还有路由器和平板，就差个华为电脑了，正在考虑要不要买个移动电源
第二次购买
第二次购买vivoz1手机了，手机做工相当好，手感不错，性能均衡。颜色有点惊艳。值得再次购买。
第二次购买了  喜欢锤子手机的调性  能够感受到工匠的喜悦与骄傲  值了  快递师傅很优秀
第二次购买了。认可的牌子和机型，大小合适，画面清晰，分辨率高，比上一次购买便宜了两百块，很开心很满意
第二次购买了！！
第二次购买了，上一个屏摔坏了，毫不犹豫再买同样一个，千元机，用起来还满意
第二次购买了，不错，好用。
第二次购买了，之前给妈妈买了一部，用着不错，给爸爸又买了一部。挺信赖华为的，希望可以多做些活动，会一直支持下去。
第二次购买了，京东值得信赖，好好好好好好好好好！
第二次购买了，很适合小朋友用，没有游戏，不能上网，通话质量好，音量大，续航时间长！
第二次购买了，快递很费力！手机音质不错，手感好，很喜欢！给满分。
第二次购买了，手机真心不错，电池也很耐用！
第二次购买了，用了一个月多了确实好用，第一次是购买的蓝色，然而运气不好，用了一个月遇到抢劫的被抢劫了，很是伤心，由于手上有多张电话卡，急需要双卡双待的手机，逛了很多电商平台都没有遇到合适的手机，辗转反则，各种对比还是回到京东还是购买了诺基亚x6现在这部黑色的，首先性价比好，显示清晰，待机时间不错，游戏性能也不错，拍照还是可以，双卡双待完全满足了我的工作生活需求，尤其是这部手机的系统是安卓原生系统，没有各种乱七八糟的定制，这是其他手机不具备的，系统流畅，稳定，同等配置的手机价格高很多，系统全是二次开发定制的，再三对比最终还是选择了诺基亚x6.唯一的就是不支持NFC，不过在千元机中真的是很不错的了，推荐大家购买！愿抢劫我的人终坐牢！支持诺基亚！
第二次购买了，用着一直不错。性价比够了。
第二次购买了，用着还不错不过待机还是有点差
第二次购买了，第一次是给同学买的，用着还不错
第二次购买了，第一部自己的，用了半年，感觉相当的性价比。与其说我是米粉，还不如说我是雷粉。机器质感一流，色泽真实鲜艳，超薄机身，这次给媳妇买的，大红色。好漂亮，下一步准备嘿父母再换一下，加油小米，一直信赖。还有，京东真是快，只需要一天，哈哈，棒棒哒
第二次购买了，非常满意华为荣耀，相信京东商城
第二次购买努比亚手机，性价比蛮高的，还行吧！反正我是一年一换手机的
第二次购买华为产品，还可以。
第二次购买的时候就涨价了
第二次购买这个手机给老人买的，很好用 京东就是快，暂无质量问题
第二次购买，一个给妈妈，一个给婆婆。
第二次购买，小米手机性价比好，就是没有耳机，后续可以进行改进改进，送货速度快
第二次购买，很喜欢，拍照好
第二次购买，早几天购买了同款手机，使用非常满意。配送快包装完好无损，原厂原封原装正品。屏幕大.电池大电量。运存.内存都够用。使用效果很好。京东自营可信。
第二次购买，是正品，放心购买
第二次购买，用得还顺手，
第二次购买，第一次买的是64G的，因后摄像头进灰退掉了，这一次用了一段时间才评价的，感觉不错，用起来很流畅，希望以后不会有问题
第二次购买，要求不高的，值得推荐购买！
第二次购买，运行速度快，外观大气，物超所值，值得拥有。
第二次购买，还可以
第二次购买，适合老年人使用，电池耐用，性价比不错。
第二次购，自己使用后感觉性价比高，推荐给朋友买的。
第二次这款手机，使用很不错。
第二部
第二部360手机了，用着挺好的，续航能力不错，有些软件也挺好，就是能增加NFC功能就更好了。
第二部pro2了，很满意，支持
第二部pro2了，老婆的是金色，旧手机32G闪存不够用了，果断买个白色跟老婆凑成情侣款~哈哈，依旧是很好的体验，去年底原价买金色实惠多了。继续支持老罗！
第二部了，不错的产品
第二部了，性价比高，各方面性能均衡，这次买又送了高品质的耳机和自拍杆，非常划算！
第二部努比亚，先给个好评，后面再来评价
第二部小米了 用着习惯了 感觉还行
第二部小米了，非常好用，充电快反应也很快
第二部小米，支持小米，支持京东，国产加油！
第二部，前一部给老婆买的用着不错，这一部是帮朋友买的
第二部，满意。
第六个360手机啦，全家都用360,物美价廉，信赖360,信赖京东
第四三个了  感觉真好
第四个小米手机了，不错不错蛮好的
第四台啦，支持华为，期待我的p20pro,比这个下的单还早，怎么还没到，漫长的等待
第四次购买此款手机，推荐第三个朋友购买。自用一年，性价比不错。作为X系列忠实花粉，双十一已更新8X。
第四部小米了，1S，4c，4X。想换。但绑了太多东西。
等不及了 ，自己去提货的 ，性价比很好 ，上次买是1599，这次才1199 开心?
等了一个星期终于到了，一开始用电挺慢的，现在发现用电很快，边冲边玩电量基本不动。。。。刘海屏不大喜欢，宽下巴也是。性能还可以，人脸识别很给力，后置指纹马马虎虎吧！拍照非常不错。看个人喜欢吧，性价比还算不错
等了一段时间才等到，看着还可以的，做工也是不错的，就是不知道持久性。感觉性价比不错的
等了几天回来了，开机都开不开，光想摔了，气死人了
等了十几天
等了好久也没等到降价，心好累，实在等不了了，就买了一个，还不错，妈妈比较喜欢用，送了耳机，自带壳子，软的保护壳
等了好长时间了！双十一又有优惠，果断出击！大品牌，大平台，好物流！点赞！
等待双十一的优惠购买的。小米换机的功能非常不错，很人性化。如果能同时记录和安装App就更完美了。
等待用一段时间追评，机子可以，物流快，冲着.mate10去的
等有货时下的单，到货快。手机使用比较满意，但还是有些美中不足。电量并没希望的那么好，不能直观的显示数字化电量，头帘不好看，隐藏了但对通知栏显示还是有影响……有的软件使用上有点问题，例如京东金融，屏幕显示过大，不能整屏显示，求解。
简单可靠，给妈妈用很好
简单评价下我买的宝贝我买的版本是，锤子坚果pro26+64GB浅金版。首先我先从物流说起，京东快递真的没话可说，头天晚上十点前21点55分下的单，第二天下午四点钟就收到货了，速度真的是无话可说，十分让人满意，但是呢，我的外包装略微有破损，并且手机包装盒有挤压的痕迹，一会儿上图片，在这里呢，我也希望京东快递能够对电子类的产品运输的保护做得更加完善一点。第二，我说一下，我买的价格，我的价格是在京东秒杀上1699买的，目前来看来应该锤子有又要出新款了，不知道有没有网友更低的。第三的话，我说一下，我对这部手机的看法，在买坚果pro2和买360n7之间犹豫了很久，最后还是选择了前者我还是决定去尝试一把锤子系统，感觉真的很不错，系统流畅，风格简洁，手机办公相当快捷，本人不玩游戏，没试过，电池反正我机不离手，一天一充，但是呢，有一个缺点新建联系人不能存储到sim卡上，网上很多关于锤子手机质量问题的问题，目前我都没遇到，想买的可以到手机论坛去看看，再说现在也不是主打机型了，相信现在入手价钱最合适了！总之，入手后感觉锤子真的不是卖的情怀，手机真的不错呀！不说了直接上图有图有真相，希望能帮到你！
简单霸气时尚
简直不能忍，收到手机，拿了手机打开一看，金属边框好多手指印，新机会有手指印？？仔细观察，上面金属明显氧化？发去问客服，直接说你可以退货！这就是京东的态度？还有，这手机算贵重物品吧？送货应该要客人验货后才可以吧？结果就是不打电话直接放丰巢？
简直不要太完美
简直太完美了，手机大小正合适，价格也合适，拍照很清晰，我不是重度用户，电池用着能接受，真好
简直完美
简直棒棒哒。昨天晚上下单。今天就到啦。很漂亮得手机。很轻薄。嗯。手感很不错。第一次用华为。。。一下就喜欢上了。这个是买给爸爸用的。。好想自己也买一个耶
简直超棒，哈哈哈比我的6p快多了，64g的我感觉也够用，网上说的小毛病我也没看到
"简述下过程 
1 我昨天贵店看到mate10宣传可连接键盘鼠标 
所以购买了此机型 今天到货 还未使用
2为买键盘鼠标咨询京东多个键盘鼠标卖方 表示 无法兼容华为手机
3为实现华为宣传的“连接键盘鼠标功能” 向客服求助 请求推荐能兼容的键盘鼠标品牌

客服只有两句话“1 我们手机支持连接键盘鼠标功能”“2 我不卖键盘鼠标 所以推荐不了” 要投诉就开始说车轱辘话 搪塞消费者

从头到尾我要求都很简单 既然mate10宣传说有这个功能 那请给我“实现”这个功能指条路

如果我售前咨询 也是这答复吗？“我们不卖键盘鼠标“？

实现功能不能靠嘴 得真的能实现啊 否则不就是**宣传了吗"
算了这盒子就不拍了
箱子里塞两个空气包，拿到手的时候一个已破。手机盒子在里面肯定没怎么保护到了，手机还行，没发现什么异常。现在的手机都太大了，这个4.7已经无法一手掌握了
米2s用了三年，很不错，所以新机还选小米，本来想抢6X的，结果没抢到，就决定买Note3了，6G+128G应该能用一阵了，确实比我用了三年米2S好不少，小米官网没有，果断京东购买，上午10点的单，下午4点就到货了，第二天取的手机确实不错，物流真是好的没话说，服务一流。
米八，值得推荐，性价比高，漂亮，为发烧而生
米粉+1
米粉买的，这两年感觉小米虽然大众了但是不够发烧了，在一加身上重新找到了当年当发烧友的感觉。类原生系统也很顺手。就是快递把盒子给我摔烂了。
米粉就不多说了 满意
米粉恭喜小米上市啦！这不又买了个小米手机MAX2，作为国货手机的领者军，希望小米今后更大更强！
米粉爱好者，帮家人推荐买了小米手机，性价比还是可以的！
粉色很漂亮，
精挑细选，还是买的7，虽然是32g的，但速度还可以，不过电池续航是个问题，耗电快！
精至、怏递给力。
精致，精巧，易携带。
系统bug多。。。。其他还好
系统一般   智能语音   小爱有漏洞啊    老是自己来个我在
系统不是最新的，更新过程有些问题，整体不错
"系统不简洁,甚至不及其他国产系统,
升级MIUI10后,USB连电脑卡死,可见不稳定.
电池续航可以,不打游戏.
硬件,做工都可以.
最大的缺点是不能扩展.小米最大的亮点系统成了最大的缺点.
所以,总体无亮点,中规中矩的工业品.不推荐."
系统不错电池耐用，信号吗嘛说不上来，同样是被困在电梯里朋友的p20还能打电话，我的就无服务比较郁闷。其他的都还不错。
系统优化做的不错，系统没预装没~，不过就硬件本身就没啥说到了
系统优化很不错?手感非常不错
系统偶尔会卡，有点发热，优化差
系统功能很多，也很流畅，手机摸着很舒服，光滑，很喜欢哦！
系统及硬件基本满足正常使用，就是通话声音太小了，太小太小了，不知道是此款7P的通病还是我个人不幸中招，再使用一段时间回来追评。
系统反应速度有点卡，其他还可以。
系统小卡，情怀居多，不过总的来说原生系统干净，几乎没有预装软件，这就是千元级手机，不要太多奢望，刚好够用，不玩什么游戏，正常接打电话玩玩微信，刷网易，一天待机，重度一天两冲。
系统很好用！机身手感 再圆润些更好！
系统很好用，屏幕合适
系统很快
系统很流畅，下了二十几个游戏，运行毫无压力，基本二三秒打开。女朋友说壁纸很nice.续航也挺不错。但我要吐槽两个地方，第一，护眼模式下浏览网页，下拉时竟然一会暗光一会亮光，吓到我了。第二，这个耳机转接口，醉了，插上我的高端耳机，声音小到听不到啊，我真的听不到。第三，不知道是不是扬声器的原因，这外放的声音听着很怪，时大时小，小到受不了。
系统很流畅，充电也很快
系统感觉没以前的好用，耳机也没有送哦，还不如在官网上买，坑。
系统是miui9，很流畅，很多~可以关掉，挺省心的。电池续航很给力，用一天绰绰有余，拍照也很漂亮,屏幕效果显示很清晰，色彩也挺舒服。再说性能，这个价位这个配置，性价比非常高
系统桌面图标字体太小，巨无霸还是小。就不能做大点。
系统比较流畅，手感不错
系统流畅a12处理器，为了王者荣耀账号忍受了这个大边框不然就换安卓了，只能用黑色壁纸掩饰，厚度向ipad看齐了，苹果真的在退步，看着像山寨苹果，毫无美感而言。
系统流畅至极，同时~也横行，拍照背景虚化锐利度跟一线大牌还有很大的差距。部分系统功能还存在bug，还有优化空间。
系统流畅，屏幕大小合适。
系统流畅，很给力
系统流畅，用起感觉很快！后期测试再评论一下。。。
系统流畅，界面清楚，非常实用的一款千元机
系统流程，好用的小东西不少，耗电量低，续航高，赞
系统爽歪歪，分辨率很好，功能齐全，价格也能接受，满意！
系统用的合适，大小屏幕刚刚好！正面很漂亮，感觉用着还行
系统用的很习惯，速度也挺快的，总体来说不错。
系统用着可以，屏幕大小不错
系统目前运营还是挺流畅的，毕竟600多的机子拿来当备用机也就那样了，配置什么的够用，不能要求太高哈。
系统纯净，用着不错，京东速度一直给力
系统网络信号超差，下雨天4G网络总是没有，这接收信号有点问题吧，我的是移动4G,有时候去吃饭网络信号不好付款不了好尴尬
系统运行一般，缺点电池不耐用！很想退货，
系统运行流畅，小米功能真是强大
系统运行非常流畅，续航也不错，支持罗老师，给妈妈买的，白色相当惊艳啊，给个大大的赞，绝对是最美的白色手机，没有之一！！！！
系统速度的确快，屏幕确实有些不适应不过还没到辣眼睛的程度。具体功能先摸索一段时间再说。
系统附带有软件太多了
紫色真的很好看 外观好看 很适合
"纠结了很久要不要买，最后还是忍不住买了。买之前一直担心刘海难看。收到手机之后感觉还好。没多大影响。
冲着摄像头买的，没让我失望。手感也挺好，系统流畅。
第一次用华为手机，游戏不怎么玩。续航一般，一天一冲。夜拍真的很强大，手机就不上图片了。上几张随手拍的照片，京东好像会压缩照片"
纠结了很久，一直等到Mate20出新机，觉得20不如10pro好看，所以还是选了这款～可惜京东自营价格一直没啥吸引力啊，一直没优惠，即便是双11也只有200元优惠，比其他京东上的店铺还是贵好多?原来的Mate8用了3年，实在是照相不清楚，所以还是换吧～京东自营送货还是很快的，不过发票就是要多等几天～机器是包装很完整，没啥挑的，不过原装的膜是不能全覆盖的，有个小边儿，手机壳是最普通的透明软壳，不知道是否真的可以起到保护作用～新机用起来还是挺流畅的，不过还没下完应用手机很快就没电了，感觉有点费电～好在快充还是比较快的～可惜补救一下！耳机孔和充电孔一样，所以充电的时候是不能插耳机的～不知道是否算本机缺点～我觉得手感还是不错的，蓝色也比较特别，总体满意！
纠结了很长时间还是买的荣耀10，上手感觉真的很好。屏幕大，但不影响单手操作。6+64足够支持日常使用，面部解锁实在是方便，解锁速度杠杠的，省去了按手指或者屏幕画画的操作。其他优点慢慢总结。
纠结再8p跟xr两个选哪个，最后选了8p！首先这么贵的东西就这样发来是不是很不负责任，里面连个泡棉都没有也是心很大！其次是里面的防拆贴，不用破坏就能把手机拿出来你信么？那还放个防拆的干嘛！手机呢没啥问题，果粉那些注意的问题相信比我研究的更透彻！电话音乐通话@都没问题，就是续航能力不太办事！
红外人脸解锁在这机上就是**：居然要先按电源键亮屏，再照脸才行。有这功夫指纹一步就解决了，用这功能就是不想按任何实键，这点上真不如我的vlvo X20。
红米5确实不错，已经是第三个了！
红米6A做工用料十分精细，外观漂亮，手感也好！屏幕分辨率高，高清晰度！音质不错，电池续航能力长！性价比超高，值得推荐！
红米6pro非常漂亮超赞赞赞赞不错
红米6手机总体还可以。用了一周了，感觉手机反应有点慢，不像是八核处理器那么迅速的！
红米6手机，功能比较多主流配置基本都有。照相比较好比我原来的红米Note3效果好！声音比较清晰但音量没有红米Note3大，其中铃声没有红米Note3大，且也没有播放音乐?时声音大。屏幕亮度中等，清晰度属于高清。老年人用有待考察到底质量如何
红米8plo挺好的?，送给妈妈的礼物
红米Note5   6G+128G运行很快，没有卡顿，机子不显厚，机子放在手里、口袋里轻盈正合适，看视频听歌电池两天用完，性质比起高。
红米note5手机收到了，质量没问题，双十一零点下的单，比小米官网还优惠，选择京东商城看来是选对了，一次愉快的购物体验，京东的快递非常快，当天就收到了，包装也很严实，有时候来京东选择家电是非常不错的选择，下次买家电还会来京东购物的，必须全五分好评。
红米plus6+64收到了。手机漂亮。京东自营商品，值得信赖。物流很快。值得拥有。价钱合理没问题。
红米国民手机，从红米1s,红米2，红米2a,红米3s,红米4x,一路走来，用户体验依然是杠杠的。关注note5已经两个月，在华为和小米之间徘徊，最终选择小米，因为性价比高，配置还不错，高通骁龙处理器性能稳定，拍照也清晰，电池续航能力强，外观金色时尚大方，后续看使用情况吧，习惯好评！
红米就是不错，一直都是小米家的，好货值得！！
红米手机做工真的很好，拍照快
红米手机到了，但是这次京东购物感觉不满意，首先这个包装可不怎么滴啊，以前买手机还有空气塑料袋填充着以减少碰撞，现在都没有了吗，而且外面这个纸箱比以前的质量薄多了，有点挤压变形，再说手机，的确还是裸机加充电器，别的都没有，但是这个充电器太次了吧，首先连个红米或小米的标志都没有，而且数据线长度过短比普通的短了20公分，数据线插上后再往外拔的时候要用大劲才行，简直要感觉不是正品，这款手机说是5.45的屏感觉和我的5.5的魅蓝not5手机差这么多啊，面积要小三分之一，重量也要轻三分之一，打电话声音相对较小，现在就这些吧，希望红米是正品，通病那没办法，但运输过程是否可以做的再细致点。
红米手机就是好用我新欢超级性价比。。。。。。。。。。。
红米手机很好用的啦，跟全家人都买啦
红米手机很好，质量不错！！！
红米手机触摸屏不灵活,打字费劲,拨打电话经常少拨一个号码经常断触, 体验太差了，用一天手机手都很累，
红米是个好手机，京东是个好商城，快递哥哥是个好人
红米的性价比还是挺高的，还是值得去买的
红米真心不错，用心做每一部手机，价格十年前的还是原汁原味，超喜欢红米
红米这拍照水平我真是醉了，真是几年前的拍照水平，一点长进没有，太垃圾了。另外！！！充电器插上，口特别松，晃来晃去的，充电也不太快，充电器还有很大的滋滋声儿怪吓人的！！！这个充电器我真是无语
红色好看，要什么x
红色很漂亮，大红色很正，采用和旗舰一样的A12仿生芯片，运行速度很快，价格较两款旗舰有很高性价比，而且屏幕较xs还大，支持双槽双卡！
红色的非常漂亮，非常亮眼，非常不错！
红色真的很亮眼?，目前刚开始使用，效果还不错?，京东物流也很好，谢谢?
红色真的比其它颜色都好看，在官网查了序列号，是正品
红色确定挺好看了，应该不错，用一段时间再说。
红色超级好看，赠送的壳也很棒
红色这款很漂亮，好多年没用红色手机了，挺喜欢的。全家的苹果产品基本都在京东苹果自营旗舰店购买，省心，省力，价格相对实惠一些。各个环节都很赞，全5分。
纯白色的比普通版宽度要宽一些，官方现在卖的手机套不适用销量版pro2，希望早出官方手机套，强迫症用户仔细看，手机怎么说呢，手机反应灵敏，坚果系统做的挺好，干净利落，极简主义，比较喜欢，给点意见就是，坚果手机主要在品控上点心，一定大卖，老罗系统做的真心不错，高通660+6g+64g性价比还算可以接受吧。
"纯粹看中Nokia的情怀，看起来功能也与以前的诺基亚一样，但实际上并不是这样：
1. 情景模式无法针对通讯组
2. 振动效果很差，好象没有感觉到，是不是手机有问题？
3. 按键不如以前的舒服
4. 开锁屏键不是确认键 和 *键的组合了"
纯粹需要一部小巧稳定的移动电话机，辅助另一只智能机。1.确实比你想象的还要小。2.电池耐用，三天了还没消耗完一格电，总共6格满电。3.机身内存极小，只有27k。4.屏幕分辨率宽高比例是256*320的，自制图片需注意。5.摄像头鸡肋，像素仅有7.68万，最高分辨率240*320，大小只有几十k，无视频拍摄和播放功能。6.通话清晰，音乐耳机播放音质不错的。7.按键偏硬，间距手感不错。8.可直联电脑存取图片和音频或铃声，电话铃声可自定，短信不行。9.可设置自动开关机。9.有20个黑名单功能。10.有通话时间提示。11.机身电话可存200个，短信50个，有速拨设置。12.TF卡有2G或4G就完全够用了。老实打电话发短信的，还可以。刚才通话时间较长，第一次接听结束后按关断键，自动关机了。图片就不上了，103比105和106更好看！
纯黑高贵大气上档次用起来也挺舒服，值得购买
纸盒撞歪了。最重要的是没有出厂膜，屏幕还有指纹印子。
线上线下一个价，实体店送的东西还多些，膜是基本配送的东西，商家都舍不得，真抠。还要我费心劳神的去买，有些后悔。
终于买下梦寐以求的华为mate10 pro，用起来感觉不错！
终于到手了！感觉还不错！是全新未激活的！一直相信京东自营店的产品！希望越来越好！
终于到手了，一直在等降价，第一次使用iphone，继续研究，查了序列号，全新未@
终于到手了，等了五天了，不过还是很满意，不错啊，支持京东，到手后直接立马开箱玩了一会还不错吧，后期多体验看看再来追加好评！
终于到手了，这是我下狠心买的，一下两千几就没了。毕竟物有所值。包装挺用心的，手机摸着手感也挺好感觉，就是不耐摔。套个壳和膜。成品很不错。刚打开以后。系统还是不熟悉。用用就好了。米柚10还没推送。求更新
终于又开始用小米了，特别棒
终于在京东客服帮助下9天之后到货了
终于在降价500时下手。但前几天看到降700，差点想骂华为。结果第二天还是降500。直接上图，升级了GT后的跑分。
"终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。

　　卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错"
终于把我的6p淘汰了，京东的商品一如既往的值得推荐，物流很快！是我想要的，推荐！
终于把我的6换下来了，东西还是很舒服的，运行系统也很棒
终于把我的大神F2给淘汰了，将由于荣耀8X来接替他的位子。
终于抢到了！！！！！！！而且物流不是吹的，很快就送到了。说说我怎么抢的过程吧，一开始是我守着电脑和手机，守了3天半，然而怎么也看不到有货，然后突然有一天发现不断刷新之后，有可能有货，然后我就在手机京东上不断刷，不断刷，在昨天早上拉屎的时候，一刷发现有一台红色，然后马上刷***，最终终于抢到了。现在新iphone出了，我相信买的真的铁果粉了，因为这价格实在无法直视，而i8p反而涨了价，我真后悔以前没买。说说手机吧，我上一台iphone是6，刚出就买了，到现在再用，虽然很多安卓机的功能都比它好，例如魅族的**ack，小米6的指纹秒开。但我买它最重要的原因是处理器，a11 bonic我相信未来5年内依然具有性价比，还有就是保值，最重要是一直没货，一直没货，一直没货！！！！这个是代表了社会上i8p依旧供不应求。这是非常让人值得去购买的，我相信未来会降价，但单凭a11和ios，我相信这款i8p既代表一个时代的结束，也代表了home时代的最高水准，这是毋庸置疑的，最后，当然是用得很爽拉！！
终于拿到手了 不是一般的大相当大了
终于收到了第二天到货
终于收到我需要的宝贝了，东西很好谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉。收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，京东服务和品质没的说！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，我购物以来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！ 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问
终于有收音机了。就是屏幕差了一点。这个价钱。完胜。希望。出一个。大屏。大电池。对抗max3的。
终于等到你，还好没放弃~手机不错，刚拿到手，暂时没毛病，先用用看，过段时间继续追评
终于等到心仪的8P了，感觉这段时间货源好紧张啊……不过总算买到一台，心机拿回来就拆了检查外观然后@后也去官网和爱思助手检验了下，总的来说就四个字：w
终于舍得剁手买了！值了！比我苹果手机6高档……2天才充一次电
终于见到真机了，颜值挺高，就是摄像头没有宣传的那么好，当然百元机不能和旗舰机比，总的来说值得购买！
经典手机，携带我，熟悉的手机界面
经典手机，独一无二的陶瓷手感，没有看着像吞苍蝇的刘海，不管是吃饭时摆桌面，还是玩游戏，或是出门随手拍，使用起来都得心应手，倍有面儿。
经典款，携带方便
经典的诺基亚，永远的诺基亚！
经同事介绍购买了这款手机，外观好看，操作流畅，上网速度快，照相清晰，推荐购买！
经官网查询是正品，手机挺好，性价比非常高，但是京东上比****或实体手机店上贵不知道为什么，我喜欢灰色的别的地方都没有只好吃这哑巴亏了，而且啥赠品没有连个硅胶的手机套都没有，哎…悲哀，但是物流得点个赞配送非常快！
经常卡屏，没有米6的好
经常在这里买东西，主要是经常做活动这款产品有便宜又好，售后还比较放心所以经常可以来买，经常在这里买东西，主要是经常做活动这款产品有便宜又好，售后还比较放心所以经常可以来买，经常在这里买东西，主要是经常做活动这款产品有便宜又好，售后还比较放心所以经常可以来买，经常在这里买东西，主要是经常做活动这款产品有便宜又好，售后还比较放心所以经常可以来买，3423
经常死机，容易卡，卡得要死
经常没有信号，之前的手机在家打电话都没问题，这个手机在家打电话就会有信号不好的情况
"经常网购,总有大量的包裏收,感觉写评语花掉了我大量的时间
和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但
是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓
管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评
的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很
高的,我每次都会先试用用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,
但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流
的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。
希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大
家。为京东的商品和服务点赞。"
经常网购,总有大量的包裏裹收,感感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊故!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等 的价位里面绝对是表现最棒的。快递配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望店家能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为商品和服务点赞
经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大 量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或 者随便写写!但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客 服、仓管、老板。于是我写下了一小\段话,给我觉得能 拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊 敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再 评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里 面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货 速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门 希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的 东西给大家。为京东的商品和服务点赞好的
经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的 时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随 便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工 作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我 觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和 尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再 评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快 配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能 再接再厉,做得更大更强.
经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是觉得好像不去评论或者随便写写。但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客服,仓管,老板。于是我写下一小段语,给我觉得能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先,宝贝是？性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的,京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门,。希望京东能再接再厉,做的更大更强,提供更多更好的东西给大家,为京东的商品和服务点赞
经常网购,总有大量的包裹收,有很多的评语要 写!但是,总是写评语花掉了我大量的时间和精 力!回头想想,我花了钱了,还要我花这么多的时 间和精力来写评语是不是很不划算?所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又 总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客 服、仓管、老板。于是我写下了ー小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊故!首先先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次,在与卖家的沟通中,无论是前期咨询还是后期询问;卖家都能好好解答。另外,物流的速度也是可以接受的,偶偶尔有比较慢的物流,也希望大家可以耐心等待,毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反,卖家比我们更希望能早日到货,我们能早点付款啊!希望卖家能再接再厉
经常网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是*的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上]。希望能再接再厉，做得更大更强， 提供更多更好的东西给大家。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是觉得好像不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板.于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的.京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家.为京东的商品和服务点赞.
"经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，可是如果随便写写，又觉得对不住
辛苦的卖家和快递小哥，所以我准备了一段话送给那些我觉得值得五星好评的店家和快递，以此表示我的感
谢和尊重，不得不说京东上的东西让我很放心，根本不需要仔细查验，鉴于京东的敬业，我毅然决然的决定
加入PLUS行列，享受购物的乐趣，并且成为京东的忠实的铁粉，京东的配送体验一流，速度快，效率高，服
务好，态度佳，简直行业翘楚，业内龙头，希望京东与我共同前行，在网购的路上肩并肩，手牵手，一路到
白首！！！"
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的精力和时间~！所以在一段时间里，我总是随便写写或不去评价,但:我又总是觉得好像有些对不住那些辛苦工作的（卖家.客服.仓管.老板）。给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
经常网购，总有大量的包裹要收,感觉写要评语要花掉了我大量的时间和精力.所以在一段时间里,我总是觉得好像不去评价或随便写写. 但是, 有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性比价很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
经常网购，总有大量的包裹要收，感觉写评语要花掉我大量的时间和精力， 所以在一段时间里，我总是不想去评价或随便写写，首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等折价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的， 送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上。希望京东能再接再励，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，和更优质的服务，为京东的商品和服务点赞。
经常网购，有大量的包裹要收，有很多的评论要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板和快递小哥。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！虽然宝贝不一定是最好的，但一定是我用着还算满意的，否则我会如实评价给其他买家一些参考。
经常购买这个牌子的物品，特别好用，便宜，实惠！京东快递没的说，隔天就到，简直太方便了！现在很少去超市买东西，耽误时间东西还贵，信赖京东大品牌！希望越做越大！
经常黑屏要关机一个小时才好
经常黑屏，不知道是不是手机的问题。
经开箱详细检验，正品无误。在京东华为自营店买手机可以放心！
经朋友介绍买了这个型号的手机，款式很满意，虽然收到后，要升级一些单位相关的软件，但还是成功安装了。有一点问题就是声音有点哑，在通话过程中声音不是很清晰。但总的来说：满意！现用手机晒些图片
经朋友介绍是性价比很高的一款手机。11月1号领***果断入手。到手感觉后面塑料材质感觉有些脆弱。其它功能很好够用实惠。其实还是很满意。知道双十一的今天。又便宜了一百块钱。。。原来还是要等到当天入手为最好
经济实惠
经济实惠、刚下单就到手、京东速度真快、赞
经济实惠，物超所值，送货速度快，服务好！
经济实惠，超好用
经济实惠，通话质量好，第三天了才用了一格电，Nokia一如既往的好哦
经过一周漫长的等待，昨天终于姗姗而来，手机很好，那是因为价格不菲。到西藏的快递速度都很慢，所以，需要网上购买的朋友要有极大的耐心等待。
经过三天的测试电池打游戏不太耐用。不能边充电边玩游戏。画质完美。
经过使用了几天的体验z14G十64G的型号，有优点也有缺点毕竟是千元机可以谅解，缺点手机玩一会发热该关的我也关了也没安装第三方杀毒软件，在6月份帮朋友购买过本型号都没有玩一会就发热这一次购买手气不是很好，不过z1运行非常流畅后置照相就不是很理想，总之在千元机算是可以的，包装非常简单一个胶袋就送到顾客手中。
经过对比，性价比非常高，同样配置小米价最低！
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了! 不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了!
经过比较最终选定红米6pro,到手后用来几天，感觉东西不错，价格实惠，就是我想要的手机。有点不太适应的是， 5.8的屏幕比我原来三星5.5的屏幕感觉都小，也许是分辨率高的原因，图标和字体有点偏小。总的来说这么低的价格拿到这个质量的手机，超值。
结实耐用，推荐大家购买哦
结实，外观不错，大小适中，手机屏幕被汽车?砸碎了照样接电话??，厉害，就是电量有待提高～维修比较贵
给360和京东点赞+好评！务实是第一位的，多彩的青春转瞬即逝，苹果三星早已如过眼云烟，能让我装在手包里的将来估计只有华为+360。续航，操作，拍照不分伯仲，wife连接华为mate略优，手感360更好，当然360重量更适合男士，毕竟大电池。使用一周后如果没有任何问题，会继续买几部?
给4颗星是因为没买到最优价格！让我不爽的是在中国移动网上商城看到的价格只要*元。为了核实这个价格还打了移动的电话加以确认，的确是真的，而且是裸机价格无需任何绑定套餐。要不是我嫌退货麻烦，肯定会重新再移动商城上购买。
给5星是为了拿京豆  mmp手机用了一星期玩游戏就开始断触？
给97岁的爷爷买的，希望他喜欢
给丈母娘买了一部，实用挺好，速度快，拍照还很不错，小米手机就是好用，多年米粉了。又给老妈买了一部，还在路上。?
给丈母娘买的，从好多备选手机中最终决定选它。现在宝贝已经到手，丈母娘很满意，操作简单易懂，外观时尚，最主要的是手机使用起来特别顺畅，没有像以前那部手机那样卡顿的感觉，总之很满意
给丈母娘买的，搞活动价格美丽，性价比高
给丈母娘买的，满足日常需要，外观漂亮，屏幕够大，很赞！
给两星是为什么呢，手机上今天刚到的，满心欢喜的拆开来，发现没有评论里面的一些问题，我一切准备就绪了，发现电不太够了，个么我就要充电了哇，那么问题就来了，我充了一会想把手机拿到另一个房间充电，然后拔下来再插到另一个房间的插座上的时候，手机就显示不在充电模式，我以为手机出问题了，然后就拿我iPad的充电器充发现充的上电，然后用手机充电器充iPad，iPad也显示不在充电，然后我就问客服，客服让我申请售后，售后可能要换机，我刚把一切弄好你跟我讲换机，我内心上拒绝的。所以我的追评会在售后给我结果后写出来.就这样！
给个四星吧，我一直以为像素挺好的，结果拍出的照片不敢恭维，再加上我玩heyhey这种软件一直就有电流声，外放还有破音，即使音量降到最低也还是有，可能是我太挑剔了，打算退了，买个贵点的吧，刚换安卓机有点不习惯这些，还请喷子们嘴下留德。
给个好评还要十个字，还好可以编辑常用语
给京东人点赞
给京东物流点个赞，太快了，快递员服务态度很好，商品也很赞！
给京东自营和快递的，全五星好评，物流很快，但是这个是塑料机，处理器也不怎么地
给亲戚买的，先好评
给亲戚买的，相当不错，家里现在基本都是华为和荣耀的了
给亲戚家买的，没看到什么样，但他说还好。
给亲戚家老人买的，收到货很满意，比同配置的红米价低但是不如这个流畅，前几年家里亲戚都用红米的，现在都换华为了。
给亲爱的老公大人买的?老公用了说不错呢，双十一当天晚上抢到的[胜利]为了买苹果X我也是狠了心做好了勒紧裤腰带的准备[捂脸]现在心还是隐痛隐痛滴[心碎]开始的前几天一直没有货十六号配送的，原本以为起码要等十多天的[坏笑][坏笑]机子刚拿到手内心还是有点小激动的！！！机子整体没有毛病，唯一不足的就是人脸解锁没有指纹的快，有点小沮丧。。。应该时间用长了就习惯了吧?主要是它的芯片是智能的。这点还是非常棒的。其实买很多产品都会出现瑕疵品，就像中奖一样，看你运气好不好了。我在这里呢跟大家分享下自己的一些小经验哟：大家怎么看自己的手机是否有问题，而且还支持退货！首先不要@，检查外观，看看手机是否有小裂痕之类的，然后检查摄像头是否有灰尘。如果外观没有任何问题的话，然后开机检查屏幕是否有红线等情况。记住哟先不要@，因为@之后很难退货或者换新了?因为X开机是白色的所以很好分辨，如果没有问题那就可以@了，到这个步骤的话没有出现问题~那恭喜你，没有中奖！希望这些技巧能帮到大家
给他爷爷奶奶一人买了一部新手机，粉色和香槟金，老人家爱不释手啊，新手机
给你个及格
给你老妈买的，去年买了一部，4GB+64GB。够用。关键价格比较实惠，去年买的是壹仟陸佰玖拾玖，今年降价貮佰元钱。
给儿子买的。白色的太漂亮了！与金色框颜色对比很和谐大气，太美了!性能强大，值得入手。但我的5t白色的刚元月买的，真心想换了。这款前半月当时优惠200，顶配3399，性价比很高，现在又恢复原价，鄙视你！
给儿子买的用了一个月还不错，一直相信京东。
给儿子买的第一款高端机，高端大气上档次
给儿子买的，他很喜欢，只不过天天玩手机，想收了不给儿子玩了当误学习
给儿子买的，价格实惠，配置嘛也够孩子用了，支持华为
给儿子买的，旁边是随机赠送的软手机套，昨天去店里贴膜，说新款膜还没有，看儿子使得很嗨！我目测手机很薄，自重有些份量！?
给儿子买的，用了一段时间，没有发现什么问题。
给儿子的礼物，速度很快
给兄弟买的  小米3开始一直在用的老用户 他说真香
给公公买的手机，特别灵巧，唯一不足的是个头有点小，但是很轻便，还算满意，一直喜欢京东购物
给公公买的，之前是黑色的进水坏了，又买了个这样的，挺好
给公公买的，用着还可以，就是有点发热
给公司同事买的，本人原来一直想买的机子哈哈她说不错不错，一年掉三个的抠门土财主，今年第四个了！祝她用得长久！
给别人买的 以前买过一个 用着挺好的
给别人买的，还没开发，但总体感觉不错，华为值得信赖！
给别人买的，这个价位还是相信这款
给别人买的，问过在评价，
给力
给力，第一部，走起
给同事买的不知道怎么样。
给同事买的！很好
给同事买的，同事反应说手机不错，挺好的
给同事买的，挺好看，好好好好好好好。。。。
给同事买，够用就行！！！！！！！！！
给哥哥买的很划算，外观时尚拍照片也很清晰，3g,32g内存还行
给四星是因为小米8的这款屏幕我暂时是真的不习惯，另外也是讨厌这种饥饿营销的方式。至于手机其他方面因为手机今天下午刚到手不便妄下结论，所以等使用一两星期再来追加吧。另外，手机收到时盒子有变形，这肯定是京东的问题了。
给大叔买的，看他用着很不错！
给大学小孩买的金色   收货很快   用了两天没发现问题  反应速度快
给夫人买的，图片看上去紫色不错，到手还是觉得蓝色的适合女生，性能不错，手感可以，比我的P9是强大很多。刚买就提示系统升级什么的，黑色竟然便宜很多是怎么回事？双十一期间的包裹第一个到，自营的速度没话说，快
给女儿买的，不错。孩子 挺喜欢。值得拥有？
给女儿买的，孩子够用就可以了，不需要那么多功能，反而影响孩子学习！
给女朋友买的 女朋友很喜欢 我从苹果3gs一直用到6s 无感苹果了 华为mate20pro  我来了
给女朋友买的 她很喜欢 大小也很适合女孩子拿
给女朋友买的，她喜欢吃鸡，刷~，买个米8流畅度能保证了，白色很好看，女朋友也很喜欢，大爱小米。
给女朋友买的，很漂亮，女朋友也很喜欢。
给女朋友买的，现在我们两个都用一样的，挺好的，她也很喜欢，刚激活。
给女朋友买的，用着还可以，大的内存干什么都不卡。
给女朋友买的，非常喜欢，钟爱VIVO
给女朋友买的，颜色很适合女性，握持感非常好，系统流畅，自带软件太多，感觉需要一段时间去学习使用
给女票买的，评价不错。不过vivo的线上机也就那么回事，塑料感太强。希望能用的住吧
给奶奶买的手机，一直对小米有好感，从外国回到中国买了6x，用的很好，想到奶奶也需要换手机了就买了5，老人家每天除了微信新闻也不看别的想想2gb内存也够了，蛮好看的，比我的6x好看。手动滑稽/
给奶奶用，产品还可以。
给妈买的不知道好不好用，用一段时间再追加评论
给妈妈买的 声音很大 很大 很适合老年人使用 而且很容易操作
给妈妈买的 很喜欢 至少对得起这个价格 总的来说 还是很满意的
给妈妈买的她很喜欢，还挺好用小巧方便，声音清晰
给妈妈买的手机，速度很快，妈妈很喜欢，用了一段时间了，很好用。以后还会支持
给妈妈买的春节礼物，选了好多款！最终还是荣耀V9综合评定性价比最高！
给妈妈买的用了2天确实不错，下次准备自己也入手华为新款了
给妈妈买的用起来还行暂时没发现什么文字，千把块钱也就那样吧。感觉指纹放后面还是体验不好。
给妈妈买的第一个手机  妈妈很高兴
给妈妈买的，之前没用过小米的，总段试试怎么样
给妈妈买的，他很喜欢，手机很轻，但价廉物美
给妈妈买的，外观挺漂亮的，使用起来很流畅
"给妈妈买的，大小合适，挺轻巧的。系统也可以。挺好的。
下次再换手机，我也要买个华为荣耀"
给妈妈买的，她说用着不错，一直很信赖华为，觉得品质很高，希望多做些活动，然后争取把爸爸的手机也换了。
给妈妈买的，妈妈一直用苹果，用了这个说不用天天充电了。
给妈妈买的，妈妈就接打电话和我~聊天视频。看看新闻网站视频啥的。应该够用了。反正也是两换一个，小时候就流行诺基亚，那时候妈妈给我买，我就想着以后一定给妈妈买诺基亚。虽然现在已经物是人非了，诺基亚也不行了，但是品牌性价比还是不错的。10多年没用过了，还是相信诺基亚电池续航和外壳质量。我就为了情怀'给妈妈买了。刚刚和妈妈视频还没安卡，但是觉得妈妈挺喜欢的。这就值得了。快递小哥也很不错，打电话就给送了。希望大家真心对待自己的家人。心怀感恩，努力生活。大爱。
给妈妈买的，妈妈很喜欢～
给妈妈买的，妈妈超级喜欢，，，，，   国产机华为不错
给妈妈买的，实用，不错不错，家人很喜欢
给妈妈买的，希望她喜欢，以后妈妈回老家了，就可以拿这个手机天天视频了。想妈妈了就可以视频看得见真好
给妈妈买的，当老人机使用，外形还不错，现在比较信赖国产品牌
"给妈妈买的，很好用，她很满意，
各种性价比都很好，
质量有保证，物流快，快递小哥十分贴心，好评"
给妈妈买的，感到很好，给小米点赞，支持。
给妈妈买的，手机用起来还可以
给妈妈买的，手机运行流畅，日常上网，微信交流棒棒棒的。正面白色，非常好看。指纹解锁灵敏，全面屏好看。
给妈妈买的，拍照功能强，拍的看着好年轻，性价比高，用着挺好的，五分好评
给妈妈买的，操作简单适合老人用。非常小巧好拿，携带方便。待机时间长
"给妈妈买的，用了好几天了，才来评论。
   东西挺不错的，不过就是没有耳机?让人挺失望的?，其他都非常满意"
给妈妈买的，用到现在没什么毛病
给妈妈买的，电池续航能力超级赞，屏幕大，适合老年人
给妈妈买的，直接寄回了家里，不玩游戏够用了，妈妈说很喜欢。
给妈妈买的，第一天没看出来，第二天一和我手机屏幕放一起，这手机屏幕黄得太夸张了，屏幕发黄到这种程度我也是醉了，倒不是什么不能用的问题，但是这屏幕质量实在是太垃圾了，以后长了个心眼，买手机一定会去实体店买，当场验机对比屏幕，这么黄的屏幕我自己肯定是用不下去的。
给妈妈买的，老年人用够用了。比荣耀8和荣耀v8性能差多了！
给妈妈买的，裸机，没有赠送透明外壳，，上次买的小米手机赠送了呢，拍照效果也不错的。
给妈妈买的，运营啥的都还可以，不是当季流行，内存啥的也不是很大，但是父母用的话够用。像素还可以，就是送的耳机和之前在店里拿手机送的感觉有点出入，不是很好，还有点漏音，但整体很满意了。妈妈很喜欢的了。那之前领的卷，也不贵。
给妈妈买的，送货很快，手机很漂亮，价格很实惠
给妈妈用的很好
给妈妈用的，也够用了
给妈妈用的，年纪大了，要看大屏才舒服。
给妈妈用，给她打电话说挺好用的。
给妈妈的 看着还不错
给妹妹买的手机，她刚用了一天，开心的不得了！谢谢小米卖家！么么哒
给妹妹买的，收到说很好看，我自己的也是在京东买的。一年了没有任何问题，京东得质量绝对信赖
给妹妹买的，颜色她很喜欢，手机性能就不说了，这已经是我买的第三个一加手机了??
给妹妹的，她说很好用
给姐夫买的，我没收货所以无法拍照上传，见谅。手机很好，京东购物放心，物流也非常给力，必须好评。
给姐姐买的。她说好。我就放心了！
"给姐姐买的手机，姐姐在外地，手机坏了急用手机京东下单，晚上十点下单，第二天早上十点多收到，解了燃眉之急。京东物流比那些什么其它的，高到不知道哪里去。
小米8很好用，便宜，系统是国产ui中的佼佼者，雷总程序员出身到底不一样。
我姐总体感觉就是
拍照没得挑，刘海屏大家都不喜欢，其实还好，刘海屏还是之前手机系统的逻辑，没有啥反人类的设计。红外人脸解锁识别挺快的，后置指纹也就支付时用用。
至于我，除了小米的手机，其它的智能设备能小米就小米了。毕竟小米做的智能硬件管理的app和在 ios系统上非常好用。
打分，3000档以内能买到的手机中，小米8没有对手。"
给姑姑买的 之前也用的是红米 习惯了 升级一下
给姑姑买的，她很喜欢！快递也快，机子不错！好评好评！
给姥姥买的，老人家很喜欢，姥姥学的很快，
给姥爷买的，暂时不知道好不好用，听说声音挺大的，物流也给力，一直相信京东，希望京东继续加油
给姨买的，姨说挺好用的。姨说她挺喜欢的，京东正品保证还是不错的！
给娃上学时带着联络用，不错，避免了沉迷游戏
给婆婆买的  老人很喜欢
给婆婆买的手机，屏幕尺寸正好适合婆婆这年龄段可以用  不是太大  拿在手上正好，手机字体也很合适，婆婆说很喜欢
给婆婆买的，以后可以随时跟家里视频了
给婆婆买的，她只会用这样的，哈哈！质量很好，她挺高兴的
给婆婆买的，婆婆非常喜欢，带电时间长，白色的简单大方，清晰度也好。
给婆婆买的，很喜欢，物流也很给力，写错地址了，物流小哥帮助下顺利拿到手还很快！
给婆婆买的，很好用，挺精致的，推荐购买，很喜欢
给婆婆买的，看着不错，用完再追评
给媳妇买的。她很喜欢  京东速度还是比较快。东西还是不错的。
给媳妇买的！挺好的！
给媳妇买的，他说用的不错，慢慢适应就好了，然后我用的是荣耀九，现在还用着，不怎么卡，现在就是用的荣耀九打的字，手机只要不乱来，都能用个一两年，就是得买手机膜，我的手机内屏就坏了，还有，别没事有事就开大音量，我的手机扬声器就坏了，总之有事就是消费品，不好用了就只有换脸盆
给媳妇买的，特别开心。漂亮，好看。
给媳妇买的，还没使用，用用再说
给媳妇儿买的，挺不错，只是拿久了有点重^_^^_^，想买就不嫌价格贵了……
给媳妇的生日礼物，很满意。适合女生用的手机，好看啊！
给媳妇的礼物，媳妇挺喜欢，去年没舍得买，算是拣个性价比吧，手机确实还是苹果的好用，实话实说。
给孩子上学用的，接打电话就可以了，老牌子了很信赖，正在使用中……
给孩子买的 孩子很喜欢 性价比很高
给孩子买的，孩子感觉还不错！
给孩子买的，挺满意的，但没有钢膜，孩子有些不高兴。
给孩子买的，用着还可以
给孩子用正好，充一回电能用两周。
给孩子用的，还不错。
给孩子的，京东物流不错，赞一个。
给客户买的赠品！还可以
给客户买的，同事说很好很喜欢
给家人买的 物流很给力
给家人买的礼物，速度快，这个颜色很大气！
给家人买的送到老家了没照片
给家人买的！不错，不错
给家人买的，体验很好。
给家人买的，刚试了试，工作上一直可以插着充电，所以电池小点无所谓，要求拍照好一些，所以没选note5，不玩游戏不存大文件，直接4＋32搞定，拍照属于千元机顶级，做工属于千元机顶级，660处理器，1??1??1??9??入手，感觉美滋滋，还是很不错的！
给家人买的，同样的价格之前小米4C强太多了，做工方面还是不错的。至于系统，真的有点#，总是动不动不知道点哪里了就安装什么火山视屏，~等APP，话说你要安装我没意见，但是你总要给我个提示啊，不要搞这种静默安装，而且不管wifi和4G下都无提示，家人使用流量可没那么多。
给家人买的，声音大，清晰，使用简单。
给家人买的，希望能用的爸妈身体健康，事事顺心?
给家人买的，挺喜欢的，还行吧
给家人买的，用着还算满意，性能不错
给家人买的，用起来方便，不错！！！
给家人买的，目前来看没出什么问题，电池显示拍照都挺好
给家人买的，省心省力，速度快
给家人买的，确实不错哦，用起很流畅，暂时，送货很快，他们都惊呆了
给家人买的，还不错
给家人买的，这款应该是适合的，京东搞活动还优惠了两百块，好评。至于手机，还没收到反馈，过段时间再说吧
给家人用还不错
给家人用，很喜欢
给家人用，忘拍图了，物流很快，用着还行，京东方便。
给家人购买的手机就是实惠啊，呵呵。
给家人购买，这个价格基本算是过得去。
给家寄的，打电话回去初步听感觉还行了
给家里人买的。通话效果还算满意。由于是低价机，总体性能一般（鲁大师测评72904分），日常使用是可以的。感觉触摸屏的响应有点迟钝，屏幕的长宽比不太习惯。机器没有磁传感器，所以不能使用电子罗盘。相机分辨率还行，拍静止图片很清晰。
给家里人买的手机，据说还可以 没用过
给家里人买的，总感觉屏幕不清晰，上面有层出厂的膜没有揭掉，不知道是不是这个影响的
给家里人买的，手机还可以的额，这个价位这种配置对等的，减价好快，才入手没几天还没来得及评论了就已经减价了。。。
给家里人买的，暂时没有收到有问题的电话，应该很不错
给家里大人买的，看起来颜值很不错，比较轻便，就是感觉降价比较厉害。。。
给家里的老年人买的，经济实惠。
给家里老人买的，.......
给家里老人买的，上次的1100掉水坑了，拾起来通话就有问题了~希望这次的105还能继承续航久通话声音大的特点，用一段时间再来评价吧~京东送货那叫一个块，上午十点50下单，下午三点就送到了，给个赞??
给家里老人买的，在双十一的特殊时期，上午10点多下单，晚上7点多就到货了，为京东物流点赞??
给家里老人买的，好用。
给家里老人买的，很不错 物有所值，字体很大
给家里老人买的，快递给力，家人也很满意，哈哈哈哈。
给家里老人买的，感觉很不错
给家里老人买的，搞活动的挺便宜的，正在使用当中
给家里老人买的，能~视频就好。????????????
给家里老人买的，说是用着不错，应该是还可以的吧
给家里老人用，大小合适，速度的话一般，老人家用算凑合。
给家里老爸买的
给小妹买的，拍了一个照片看着还行，具体用了再说！
给小孩子买的做作业的手机，非常好，一直用小米
给小孩子用可以了
给小孩子用的，便宜就好，质量不错。
给小孩用，小孩发信息说外观还可以，不晓得性能如何！
给岳母买的，刚刚安上卡试了一下，还行，听筒声音小了一点，其他没毛病，好评！
给岳母买的，看起来很不错，使用后再来追评
给岳父买的，岳父有些老花，字体调大后能轻松使用，~收发照片、拍照略卡顿，打开照相功能时略卡顿，拍照、拍视频略卡顿，不影响拍出的影像，只是在打开的时候略卡顿，但不至于卡得那么严重，岳父用足够了，平时只用来打电话拍照和~。整体用起来卡顿程度像在用苹果5，估计装软件多一些就马上成了苹果4S的样子，
给弟弟买的。。他超级满意！！！！！很棒。。华为质量！！
给弟弟买的，弟弟说很好用！给个好评
给快递员打个攒，有事外出，很耐心
给我女儿买的我女儿非常喜欢
给我妈买了一个金色的 现在又给我爸买了个黑色的 强行情侣款吧 哈哈哈
给我妈买的 目前用着没毛病
给我妈买的还没用 过两天来追评
给我妈买的，各方面老人都很满意
给我妈买的，应该还不错，应该给个好评
给我妈买的，朋友推荐，性价比超高！625+3+32足够我妈用的了
给我妹买的她很喜欢，拆开包装里面有灰尘，盒子棱角也折了一点，这么贵重的东西包装实在是太过简陋！使用一段时间再来追评
给我媳妇买的，她说挺好的！
给我小孩买的不错，上网快，大小刚刚好。软件反应也很快
给我爸买的还没用呢
给我爸买的，手机不错，速度可以
给我爸爸买的，爸爸很喜欢，自然要给个大好评！一直信赖京东，没有京东的年代我买了无数个翻新机
给我男朋友买的，他说不错，性价比很高
给我的感觉就像是二手的，手机屏保上有磨损，包装简陋，一点填充物都没有
给我老公买的，他一直用华为，国产还是很好用的！
给我老公买的，很喜欢，他就喜欢屏幕大，电池电量大的
给我老妈买的！收到货我老妈很满意！一直都在说声音大，字大，听筒也很清楚！带电量还不知道！要用一次才知道
给我老婆买的，她原本没怎么待见，但用了以后告诉我，其实用起来很不错，效果跟苹果8差不多
给我老婆买的，她说挺好用的，比以前那个魅族E2好太多。魅族屏幕真是不敢恭维，史上最容易碎屏的手机，充电2个小时就没电了，买了这个Z1以后那个E2系统还原后有改善，以后不敢再买魅族了。说远了，这款Z1国庆活动买的，感觉挺划算的，到现在才来评价。很值得购买的一款机型。
给我老爸买的，他说他习惯用这种手机，之前的手机键盘数字已经看不清了，时间也很久了。这不，上午买下午到，老爸用的超级爽，比老的速度流畅多了。
给我老爸买的，用了一段时间现来评价一下。总体上来说还是比较满意的，比实体店便宜了100元，通话清晰，拍照效果#真，外观设计百看不厌，价格亲民！支持华为，支持京东！
给手机选一款壁纸  没想到发现这个问题  点图片有明显闪屏  再一个 屏幕看着不舒服 总感觉不清晰
给朋友买的, 据说用起来还行
给朋友买的@在用了还可以
给朋友买的京东自营的商品还是值得信赖的谢谢快递帅哥辛苦啦
给朋友买的很满意哦
给朋友买的手机，手机用着非常好
给朋友买的！非常满意！
给朋友买的，以前也买过小米还是很不错的，性价比高，就是比官网贵，当时没有比价，害他多掏了300块
给朋友买的，我家里也是都用小米的手机，都还不错吧
给朋友买的，挺好，物流也挺快！
给朋友买的，无奈她不喜欢。最后只能自己用了，之前用过苹果。上手几天感觉一切都还好，挺值的。最后吐槽一下快递员，我电话没打通放到蜂巢居然用他的手机号。害得我收不到验证码，打电话给快递公司才解决了。总的来说都挺好的
给朋友买的，朋友反应很好用，棒棒哒
给朋友买的，朋友说用着还行，一千多元的手机还可以
给朋友买的，给个五星吧。不容易
给朋友父母的礼物，应该不错！
给朋友的爸爸买的，不愧是京东快递非常给力，第二天就拿到了
给未来老丈人买的，没看见…应该还行…
给母上大人换的用了快三年的魅族，首先不得不说，物流很快！11.11 零点多下的单，中午就到了，各方面都不错！
给母亲买的，东西很实惠，速度也很快，小米还是值得信赖的！
给母亲买的，飞利浦品牌很好，电池性能不错用了好几天才充电
给父亲买的 说可以
给父亲买的华为手机，很好，p20拍照确实不错。
给父亲买的手机，整体感觉还是可以的
给父亲买的父亲挺高兴。
给父亲买的，大小合适，物流也快。。
给父亲买的，样子不错，物流速度快很好
给父亲使用，老人很喜欢，快递很给力
给父母不错
给父母买的 像素功能比想象中的好  完全配得上用物廉价美四次
给父母买的 日常使用  绝对够了 外观精致
给父母买的,说用着还可以.
给父母买的，可调大字体，运行流畅，屏幕清晰，大小合适，就是有些重。
给父母买的，字又大屏幕也大，很适合，下单959
给父母买的，字又大屏幕也大，很适合，买了两台，下单每台959 很便宜
给父母买的，性能不错又便宜，简直是神器！
给父母买的，感觉应该不错
给父母买的，挺好的！声音大数字大，希望可以用时间长点！
给父母买的，物流是超级的快，手机质量也好，声音很大，老人很满意。
给父母买的，用着还可以！
给父母买的，真机没见过，相信小米。
给父母买的，要求不高，老人用非常何时。
给父母买的，运行还是挺好的，到手感觉不错，荣耀做的越来越好了。下个手机还是荣耀
给父母买的，还不错，续航可以！
给父母买的，还没用呢。
给父母使用，很不错呀
给父母用的 应该还行吧。
给父母用的，功能够用，电池是硬伤，拉分好多，待机一白天都能下30％电量
给父母用的，屏幕大了反而不喜欢，这款刚好。屏幕很清楚，视频~都够用，通话和信号都不错，满意
给爷爷买的手机，他玩得很开心！
给爷爷买的，简单教一教就会了。很适合老人家用。
给爷爷奶奶买的 她们说特别好用，京东的速度也很快。非常好用，充电用一次很长时间。下次再来
给爸买的。生日礼物~
给爸买的，主要是看字体大，声音大
给爸买的，还好吧
给爸妈买的  很好用  父母用功能可以的
给爸妈买的，不错，屏幕很大，挺好用的，电池电量也挺多的，就是我爸喜欢#吗，也不知道这个手机能坚持多久
"给爸爸买的。刚看了一下。用升价了，昨天比今天便宜，买的及时，试用了一下，手机比较轻，塑料外壳。屏幕尺寸刚好拿手里。还不算卡，老人家还可以。就是适合老人家的。
今次送货没有送货上门。还漏了2件货，打电话给快递员才知道，之前那个小哥哥都是送货上门的，今次这个没有哦，不过还是好评"
给爸爸买的。感觉很够用啦 900不到性价比应该很高了 不知道耐不耐用
给爸爸买的。运行可以。充电两小时。国产大品牌。果真没错。玩儿了两天运行依然很棒！就是忘了买配件了。老公也想要。再下一单！！！
给爸爸买的手机用了一段时间，感觉挺满意的，网速可以，内存够用，非常满意的手，棒棒哒！力挺京东
给爸爸买的手机，还送原装耳机，太划算了，手机非常流畅，以后就选华为了
给爸爸买的用着很满意，电池也行
给爸爸买的，4+32G够用，屏幕挺大，蓝色好看，性价比非常不错，希望电池耐用。派送也挺快。
给爸爸买的，不知道用着咋样，先用着在评价！
给爸爸买的，他很喜欢，看电视玩游戏都不错，靠谱???
给爸爸买的，全家人都用华为的，一直都不错！
给爸爸买的，听说挺不错的，个人没有用，就是看中了电池才买的，希望其它方面不让人失望。
给爸爸买的，国产手机华为确实好，没说的。
给爸爸买的，对性能要求不大，父辈们对华为认同度比较高，所以就买了。
给爸爸买的，就是里面自带的应用挺多，价格中规中矩，还是相信京东
给爸爸买的，很喜欢！手机很漂亮，操作也简单，内存大，屏幕也大，爸爸很满意！手机直接贴好手机膜啦，还送啦手机壳，省的又跑出去贴膜啦！妈妈换手机还买这款！
给爸爸买的，爸爸说很好用，价格也不贵。我们家一家都用的荣耀，好几年了，1000多元的机型差不多能用2年半，2000多元的能用四年。每次都是因为电池不行了才换，很好了。
"给爸爸买的，爸说很不错，大赞
64G老人看电视和小说也是极好的"
给爸爸买的，用了一段时间他说拍照很清晰看电视很流畅。毕竟是骁龙660处理器，很满意的一次网上购物
给爸爸买的，诺基亚用的就是一种情怀，真的很迷你，声音再大点就更好了
给爸爸用的，年纪大了，要看大屏才舒服。
给爸爸那个，还不错
给老丈人买的  还不错  我爸也在用  反正全家都在我的努力下都用小米  支持雷总
给老丈人买的  还不错 我爸也在用  反正全家都在我的努力下都用小米  支持雷总
给老丈人买的！手机用着挺流畅的！性价比挺高的！老丈人很喜欢！还赠送了透明后盖！
给老丈人买的，手机虽然便宜但是声音大，用起来还不错，老人家喜欢
给老丈人买的，挺好！。。。。。
给老丈人买的，用着还不错，支持国产。
给老丈人买的，联通已经把2G信号给关闭了，以前的直板手机不能用了，老人也不上网，只是用来打电话，所以对配置没什么要求。价位也很低，屏幕大小也正合适。
给老人买的 应该可以吧
给老人买的 送达的挺快挺不错....
给老人买的手机,挺好用的。
给老人买的挺不错哦
给老人买的老人机，没看到，应该还可以
给老人买的还没使用不知待机如何
给老人买的非常喜欢，3G内存实际占有40%所以运行很流畅系统也没有预装垃圾软件，屏幕显示效果好开启全面屏模式全屏无按钮很时尚，指纹识别反应迅速适合老人使用，红米6想要的功能都有非常超值值得推荐
给老人买的， 还没使用，看着就喜欢摸在手里满满的回忆，京东的货错不了，值得购买。。。。用后再追评。
给老人买的，功能够用，不错。
给老人买的，因为之前用的就是华为，所以又买了一个华为，相信国货，加油!
给老人买的，声音挺大，还语音报号
给老人买的，屏幕大，字大，很实惠。老人用很合适，喜欢的很。
给老人买的，很不错，价格合理。
给老人买的，性价比非常高，经济实惠。
给老人买的，手机质量很好，物流也很快，京东不错
给老人买的，效果很好，就是买错型号了，本来以为电池是4000mah的，结果是3300的，不知道能用多久，希望续航能靠谱一些。
给老人买的，极简模式很方便他们使用
给老人买的，极简模式很适合他们使用
给老人买的，正好，挺实用！一直用华为的手机
给老人买的，用着还可以。
给老人买的，看着还行
给老人买的，质量没问题
给老人买的，还不错滴，送货及时确实很赞
给老人买的，适合老人使用
给老人使用非常合适，响应速度也能满足要求
给老人家买的很实用
给老人家买的，刚用上了，感觉满意，相信京东
给老人家买的，老人家可高兴了。手机不错，关注很久了
给老人家用，质量好，就是小了点。
给老人用的 。还可以
"给老人用的 还不错
屏幕大 字也大 运行不卡
拍视频可以 照片会糊基本拍不出效果
玩玩小游戏 看看抖音都可以的
还算不错吧给老人用的 还不错
屏幕大 字也大 运行不卡
拍视频可以 照片会糊基本拍不出效果
玩玩小游戏 看看抖音都可以的
还算不错吧"
给老人用的，刚开始用还不错，希望好用，不知道时间长了会不会卡，用段时间再来评论
给老人用的，安装了老人宝和~后感觉有些微的不流畅，好在老人头一次用智能机不在意。显示效果不错。
给老人用的，很喜欢的啊
给老人用的，还不错
给老人用还算好 不过就是有点卡
给老人用，感觉还不错
给老公买的
给老公买的 他说不错 挺好的 刚到就拆开包装立马换上了
给老公买的用的，只用来接打电话
给老公买的，一直忘记评价了，用着不错，可以打王者，把他高兴坏了，都挺流畅的
"给老公买的，买来用了几天了，中了三等奖，手机速度还不到260呢，挺郁闷的，本来想7天内退货的，但是老公手机坏了着急用新手机，退货也挺麻烦，就凑合用吧，，，
目前发现的一个缺点，就是有时候按power键无法唤醒屏幕，要按三次power键，屏幕才亮，，，不知道什么原因。"
给老公买的，当时刚出新款，用着还不错，相对比较满意
给老公买的，老公使用不太习惯，使用一个月时间，现在**，有需要的可以联系
给老公买的，老公高兴，好用
给老公过年时买的，感觉很好，他很喜欢，打游泳超爽????
给老太太买的手机，不错，还有手势屏
给老头买的，字太小，老头子不喜欢。
给老头用的，速度还蛮快的，老人家用用差不多啦。
给老妈买的   老妈用了几天说挺好的
给老妈买的 她说挺好的 相信华为
给老妈买的 很不错
给老妈买的 挺喜欢的 电池挺耐用的 1个礼拜才冲2次电，估计她也没怎么用吧
给老妈买的手机，一来我都喜欢了，老妈更是喜欢的不得了、以后我要是换手机也换这个
给老妈买的手机，收到了！颜色很漂亮，华为的手机一直很信任！赞赞赞??
给老妈买的手机，第一次在京东买东西，物流确实快！包裹是一个二次利用的环保包装，买之前就听网友说京东是***。外观方面：开箱验货发现机子后面的标签贴有气泡，前面磨砂贴膜也有气泡。其他倒没什么异样。小米官方验证机软件第一次扫描网页卡住了，于是重新扫码验机，显示是第二次验机。也没个时间记录什么的，安卓机不比iOS系统，可查激活日期。哎…自己用了一下午，部分app的UI界面没有优化适应屏幕尺寸，看视频边缘有明显的白条，跟漏光一样，强迫症的话肯定受不了。其他倒没发现什么问题。现在老妈在用。后续有什么问题再来追评！
给老妈买的手机，老太太很喜欢，非常棒，推荐购买
给老妈买的粉色！一直给他们用小米。毕竟miui加持
给老妈买的足够用了
给老妈买的，东西不错，物美价廉，快递给力！
给老妈买的，他很开心。用着很不错
给老妈买的，刚收到还没用过几天再评论
给老妈买的，功能机待机时间长
给老妈买的，双卡双待，还能差内存卡，还有摄像头
给老妈买的，声音挺大的，价格便宜，就随便用用
给老妈买的，外观还挺漂亮的，这次的尺寸够大，老妈可以看清楚了，感谢小米！
给老妈买的，外观非常漂亮，速度还过得去，这价格也可以了没什么不满的。
给老妈买的，大屏手机很喜欢。
给老妈买的，她各方面都挺满意。就觉得如果电池续航表现再好点儿就完美了
给老妈买的，她很喜欢，应该还不错，好评。
给老妈买的，她表示满意，哈哈
给老妈买的，已经用了半个月才来评价。手机外观真心的漂亮，4+64的版本用起来真的很快，电池方面基本满意，一天一充也算是正常的。机身大小适手，老马操作起来很舒服。物流的速度很给力当天下单当天就到了。很满意的一次购物。
给老妈买的，开始还用得不习惯，一天就摸清楚了
给老妈买的，手机挺好的
给老妈买的，挺好！！！！
给老妈买的，暂时没出现什么问题！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
给老妈买的，正在试用
给老妈买的，比苹果的电池耐用，屏幕大，她玩消消乐很赞，用起来很顺手
给老妈买的，用着挺好的
给老妈买的，老妈喜欢用大屏。用起来特别流畅，618活动超值
给老妈买的，老妈很喜欢。双11抢的也比较合适。不错，信赖京东。
给老妈买的，老妈很喜欢，拍照效果不错，屏幕也大，快递也给力，买手机还是京东
给老妈买的，老妈还没用！先给个好评吧！希望好用！
给老妈买的，还不错的手机，老妈很喜欢
给老妈买的，还真觉得比预想的好，小米的产品真是越来越好，我自己都有点想换mix3了。
给老妈买的，这是第2部了，第1部给老丈人用的，挺好的，喜欢。
给老妈用很好，手机屏幕大很适合老人，性能还是很不错的，性价比很高！
给老妈用的，方便打电话，
给老妈用，还是苹果好用。
给老妈的老人机，感觉好可以！
给老妈的，她喜欢，说颜色好看。
给老姐买的，因为爱拍照需要大内存，这个可以装存储卡还可以装2张卡，赞
给老娘买的，非常满意！
给老婆也买了一个，vivo做的还是相当不错的
给老婆买得，还未使用。相比同配置的手机价格便宜，值得购买。
给老婆买点生日礼物 她非常喜欢  电池冲满一次差不多用两天  手感很好  各方面都不错
给老婆买的   非常棒！老婆很喜欢！系统很流畅     就是不知道耐用不   以后追评！
给老婆买的她说可以，京东的物流还用说就是冲这个来的
给老婆买的手机，128g内存足够大了，老婆超喜欢，永远支持华为
给老婆买的手机，手机很漂亮，后续使用再评价、、、、、、、、、、、
给老婆买的电池确实给力，对我来说可用两天。mate系列用料确实不一样，信号和速度比我的荣耀10好多了，一分价钱一分货。
给老婆买的老婆说没问题，那就是没问题了哈哈?
给老婆买的苹果8，嘴上说不要，身体很诚实，就是第一次用苹果，开封的时候显示好多国语言，是怎么回事
给老婆买的，一直在京东买手机！还是可以的
给老婆买的，原来的荣耀V8屏摔碎了，正好看到京东今天降、价，就下单了。上午九点就收到了。果然很赞！只是原机贴的屏保膜有点坑，不是全屏的，容易沾灰也不防指纹。还有一点必须吐槽，说0点到两点特价抢购，结果早上八点多一看，还是抢购价，害的老子半夜爬起来抢
给老婆买的，她很喜欢………
给老婆买的，好评吧
给老婆买的，待她先试几天再来追评，暂5星。
给老婆买的，很漂亮，老婆很
给老婆买的，机器很薄，用起来很流畅，现在用的是X6S，所以决定再买vivo的
给老婆买的，没告诉她，看到的一瞬间好激动，就是不知道用着怎么样，没用过vivo
给老婆买的，特意用了几天才来点评，充电时间明显比旧手机短，待机时间长，但是充电的时候机身容易发热，屏幕比较小，使用起来比较流畅，
给老婆买的，班上用。还没有回馈。
给老婆买的，老婆很喜欢，一直信赖京东?
给老婆买的，老婆说好就是真的好，5号入手 11号当天降价又补了200的价保给我，服务真心不错
给老婆买的，说还好，用起来流畅。
给老婆买的，非常不错，满意
给老婆卖的，不知道咋样！我用的她以前的手机！很卡！
给老婆和老父亲各买了一台，老婆的系统有点问题，华为浏览器打开就死，联系客服让去当地售后鉴定，还没时间去，比较麻烦
"给老婆大人买的，外观很漂亮?自己买的V10?
拍照功能强大，但电池貌似不怎么耐用，毕竟容量小。"
给老婆换的，4G+128G，目前来看速度快，屏幕显示效果不错
给老婆的生日礼物，非常满意
给老年人用挺好，再配个小米移动0月租卡，不错。
给老爸买了一个，好用，现在给我老妈也买一个，价位合适，屏幕灵敏，
给老爸买的   很不错   物流速度快   好用
给老爸买的  用的不错，电量对于他们这样不怎么玩游戏的来说，够用，没有大家评价的电量那么不堪
给老爸买的  说不错
给老爸买的 声音大 字也大 不错 值得购买 就是不能下载铃声
给老爸买的 挺不错 用着方便 使用顺畅
给老爸买的 挺好
给老爸买的。不会有错的
"给老爸买的手机，第一天用，没有摔到，用了半天，就坏了，屏幕不显示，退回去，京东检测说内屏坏了，需要付250维修，??，手机放口袋手里的东西，这么脆弱，不知不觉就坏了，说受力挤压，
买完手机推荐相关配件，是第三方的，没有任何提示，三方产品，不紧比**贵，型号不对，还没用上，不知道说啥好"
给老爸买的父亲节礼物，还没给他，希望他能喜欢！
给老爸买的老年机，双十一很实惠，比较满意
给老爸买的！他一直很喜欢华为！这下可高兴了！一直讲这手机不错！
给老爸买的，一直说不错。
给老爸买的，不错的手机。
给老爸买的，他收到后很开心。
给老爸买的，他说好用，款式外形也都挺好看的，华为荣耀性价还行吧，长辈喜欢就行
给老爸买的，他说挺好用的
给老爸买的，刷刷头条、看看视频够用了。京东品质，值得信赖！
给老爸买的，因为自己有个备用机也是华为的，个人感觉挺好用的。本来想买800-900的，看看评价一般就买了这个，贵不了多少钱但是算新款。当天拿到手就给老爸设置了铃声，壁纸，教了下基本操作。平时就是看看视频，接打电话，够用，好评。
给老爸买的，声大。刚刚用还不错！
给老爸买的，声音够大（在公司测试的时候声音好大，同事都在看我。。。。），字体也很大，很适合老年人
给老爸买的，声音大，看着挺清晰的，价格便宜！不错！
给老爸买的，声音足够大，很轻，后壳是塑料的，希望不怕摔。可能是新的缘故，充电器接口那插在一起不是很轻松，估计经常用用就好了。最后感谢客服耐心解答问题???。总的来说还是很不错滴
给老爸买的，希望他会喜欢5.7英寸的屏不知道他会不会嫌大了些，之前在犹豫是买华为还是小米，后来老爸拍板买小米，说是支持下家乡出来的企业家?? 如果用的好会过来追评的
给老爸买的，很喜欢，性价比高，不错，不错。
给老爸买的，很喜欢，速度也可以，屏幕比较大，老人看得清。赞一个，搞活动的价格也不错！物流小哥特别给力，说着急用，直接优先送货了！
给老爸买的，很好用，拍照质量也不错。支持国产！！
给老爸买的，很满意
给老爸买的，很轻薄，待使用，基本满意，京东物流还是一如既往的给力！
给老爸买的，急用，米8等不及就这款了，整体很好很满意，尤其他喜欢拍照
给老爸买的，总体评价不错！..................
给老爸买的，我自己在实体店体验感觉不错，性价比高，老爸也说挺好用的，京东快递给满分！
给老爸买的，手机运行比较慢
给老爸买的，手机还不错，对得起这个价钱，就是这系统ui是真滴丑
给老爸买的，机身手感不错，运行速度也还ok，续航能力也可以，性价比高。
给老爸买的，父亲节那天，还以为要第二天到，京东就是给力
给老爸买的，特别喜欢
"给老爸买的，用起来不错
还没用米8玩过游戏，以后再试试吧"
给老爸买的，用起来感觉还行。
给老爸买的，确实挺好看的，研究了好久才下的手！
给老爸买的，第四个了，一直用小米的！
给老爸买的，经济实惠，不错???
给老爸买的，老人不太会用，说手机声音小，我认为估计哪里没有调好的。爸爸之前用的是苹果4
给老爸买的，老人家不会玩智能机就选择了这款诺基亚，字体清晰续航持久
给老爸买的，老爸特别喜欢，像素也是一流，值得购买，值得信赖！
给老爸买的，老爸还用的功能机，不能微信不能语音视频聊天，而我们工作在外，由于工作忙，平时也很少打电话，一直都缺乏沟通。所以特别买了64G版本的，不担心存储容量过小要换机。希望老爸喜欢！?
给老爸买的，说还可以，就是没贴膜，老人去找人贴膜，让人把传感器盖住了，来回折腾，太费劲
给老爸买的，还没拆，应该不错，相信京东！
给老爸买的，还没见到，但反馈不过。唯一不足的是用久了手机会发热。选择京东是因为它的送货速度绝对不用讲。及时。
给老爸用的  很满意
"给老爹买的，很赞了，试了吃鸡无压力。虽然对比7p感觉动态画面看起来不太舒服，但毕竟价格在这里。
他们这一代人不懂手机，一般只会去营业厅或者店里听导购忽悠买些OV高价低配的手机。这次是卡得不行了，然后看到一个网上忽悠什么8核处理器加大内存之类的手机，下单后让我看到给退了再买的小米。
没啥好说的，还是要支持良心小米，毕竟OV3000的手机还在用高通骁龙670。不过小米还是应该像华为一样，有个合理的利润，投入研发才能可持续发展。
照片里混入iP7plus和Mi8SE拍的照片对比，应该蛮好认的吧"
给老爹充当老年机，然而人家出门不带手机
给自己买的，不错、好用、喜欢。谢谢！
给舅舅买的，舅舅第一次用智能手机，还在学习中
给舅舅的朋友买的，初次用智能手机，正在学习中
给表弟买的他很喜欢，手机很有质感
给这分，说真的是因为我木耳都听出渣无敌的音质，沙的要命！
给长辈买的，拍照功能强大，暂时不习惯不是按键的home键，老人适应还需要一段时间。极光色不错
给阿姨买的 970下放这个价位可以了，但是那天晚上1599的车没赶上还不让价保 生气
"给阿爷买的老人机，比想象中的轻一些还不错。买了两天才发货可能因为春节原因。今天到货了，试用了一下感觉不错。希望能耐用。
快递小哥服务也很不错。"
绝对差评，因为京东物流实在购物以来体验最差的体验，同城购物啊，本来11号就应该到的货，结果在送货点放了两天，期间一直询问，无论是在线客服还是电话询问，都说让我耐心等待。好，双十一期间我理解，我等。等了整整两天实在受不了，打电话再次询问，他们才告诉我，不好意思，你的货送错地方了。我们得返回去重新配送，就这样相当于我的快递从头来一遍。然后告诉我不要紧，我们优先，加急，可是优先加急的后果是在武汉这个城市又转了两三天才到我手里。这就是京东自营物流，不得不说，真的水，不行你们就别做物流啊。同城购物都得花5天，不难想象跨省购物那得等多久。真的是：人间不值得，为何上京东。
绝对是个垃圾手机，声音还没苍蝇响，希望京东自营把好质量关，这两次买的自行老年机都很差劲
绝对的好宝贝，非常满意，物流非常给力，服务态度也很好，下次还会光顾，
绝对的好手机
继续继续开开心心看看显卡开心开心开开心心开心卡卡辛苦辛苦辛苦大口大口
续航一般，cpu很一般，屏幕和照相还不错，新机运行还算流畅，指纹识别算比较灵敏，千元以下的机，老人用，看看微信，视频之类的够用了。
续航一般，一天一充吧！自从买了小米8，时时刻刻断网，怀念用的红米Note4
续航一般，手机一直用华为，用习惯了
续航一般，需要的入手mate20吧
续航不是很给力
续航不用说了，第三天了，电池还有大概五分之三。通话质量不怎么好，最大声的时候有点破音。操作系统已经不能用简陋来形容了，最重要的单键拨号没了！
续航不错
续航不错，没那么差，手机使用流畅，骁龙660就是不一样，不过拍照就一般般了
续航厉害，不卡，好看，只是我这个苹果感觉右下角白色区域按动有声音
续航可以，反应速度等实用段时间看看，显示效果可以
续航基本上一日一充，日常通勤完全满足，安卓8.1系统纯正无多余软件，用起来简洁，对游戏方面没要求，毕竟是不是高通845，吃鸡啊王者啊就不要指望有多好，价格放在这里就别高要求了，用了半个月也没出现什么异常，比起国内吹嘘配置有多高多好的品牌手机要实在，希望诺基亚能早日出旗舰，取得满意的成绩。
续航大问题，直接影响手机，满格电情况下，看微博，微信，几个电话，半天就完了！这怎么用？好处是充电真快！但不解决问题啊，唉，除了电池这手机真不错，可惜了
续航太差了，其他都挺好。
续航好，操作很好，快递很快，客服回复很满意
续航很好，双十一性价比高，哈
续航很好，骁龙660性能也够用，各种功能（NFC 红外）也有，总的来说是一款比较均衡的手机。
续航很给力，以前用苹果，半天一冲，总是担心没电，现在好了，玩半天王者荣耀都没关系。就是内置的垃圾玩意太多了，这点国产厂家还需要向国外学习。
续航拍照还可以，外观精致优雅，送货也很快下次还来买???
续航持久，外观漂亮。同事都说好看。
续航无敌，就是厚点，买一天又掉价50，非常不爽，哼
续航是我买过的最好Android的手机，亮屏 7 8 个小时应该是没问题的 10个没试过，我觉得电池电用的太小了对电池损害挺大的，产值没得说，玩刺激战场和王者农药再也不卡了（当然我全开的最低画质，最低低帧频，高的没试过，ps:得升级完GPU Turbo之后，之前玩游戏还是很卡的）
续航的话，感觉也就那样，但是充电是真的快，超级快，but充着电的时候我用流量下载了几个应用就比较发热。其他的也就这样的。我见好多人说这个手机屏幕辣眼睛，我觉得也还行啊，没感觉出来。再就是这个系统还真得慢慢适应，跟之前用的差的有点大，也可能是我这个98年的老年人跟不上年轻人的思想了。????
续航能力一般，还好吧
续航能力不好，不知道是不是我哪个设置问题，比我用两年的vivo强一点，发~手机定位都找不着，体验差，面部解锁挺快，但是是2D的
续航能力不错，拍照效果很好
续航能力不错，颜色也很漂亮
续航能力差，晚上充满第二天就掉百分之五，手机性能都可以
续航能力强，价格便宜质量很好，值得信赖
续航能力强，手机做工优秀，值得拥有，亲们快来买吧
续航能力强，比较方便
续航能力挺强的，，不过充电不是很快。。
续航能力特好，比苹果强多了，拍照效果也很高比苹果6高，华为真的是我中国手机行业里的骄傲
续航能力还不清楚，刚到手。因为是给老妈买的，音量挺大的，不过拍照有点差，
续航能力长
续航超出我的物料，只能说原本我的期望较低！不过手机是真漂亮啊！没安外壳的时候我都有点舍不得用手抓！屏幕很棒，系统也足够流畅！不错！
"续航还不错，16：9的真2K屏现在太少了，屏看着很舒服，拍照也很不错，各方面没太明显的短板，除了音质差了些。
估计61能申请到价保，所以提前几天买了，果然能价保，京东售后一向很放心"
续航还不错，三点多拿到手里电量51，用到快十点，剩余，20，基本满足，王者荣耀是可以玩的起来的，实体店的小米小哥哥还说不能玩，幸亏店里没有黑色，京东买便宜了60哦。手机真的很美很美，黑色无敌美。
续航还可以，像素也是非常好，就是屏幕不太好，我玩自由之战，感觉效果没我之前的手机好
续航还可以，指纹非常灵敏人脸识别也特别好，打游戏也很流畅，第一次用华为还不错。
续航还算给力，运行流畅度没得说，用着感觉比对象的苹果8好，就是不知道一年以后如何了
综合体验挺好的，充电方面比魅族note 5充的时间要长但是也相当不错，系统方面做的挺漂亮用着也顺手64g的内存日常够用如果需要下载很多软件个人觉得128的比较好，拍照清晰，大概运行四个小时以上就会发热比较明显不适合长时间开机也就是说不太适合玩游戏，个人觉得华为的大部分产品适合商务人士，魅族适合学生，我为什么没有买同价位的魅族呢？因为我上个手机用的魅族还有魅字有点女性化所以选择了华为，用了几个小时以后综合外观，发热程度，手感，拍照，充电，运行速度这几个方在千元价位中我给四颗星的好评，这是我个人的感觉希望能给打算购入的朋友一点帮助
综合情况都还好，还在使用中
绿皮车还没发现问题。，，
绿色和图示感觉有些不一样，真机看起来更柔和，很漂亮。运行速度快，内存大，屏幕呈像也很好，音效一般，不太满意。绿色很炫酷，外观漂亮
缺点1.耗电快，电池续航弱.2.留海宽3.没有耳机接口，音质不咋地。4.系统~太多，手动关麻。买手机送~无处不在
"缺点：
1、一个月不到就开始掉漆，不知道这是什么工艺；
2、相机卡顿，自动对焦跟个智障一样，后来更新一次好了很多；
3、断流严重，打个游戏是真的心累；
4、阴阳屏没有其他人说的那么严重，但是还是看的出来；
5、放在口袋里误触严重，明明已经锁屏了，还是各种x**误触。
优点：
1、好看，全面屏视觉效果很震撼；
2、流畅，目前没有卡顿现象，王者荣耀基本上是在58～61浮动，吃鸡最高特效能刚；
3、相机除了卡顿，拍照效果很好，夜拍过得去，比上一个手机三星7edge差一些；
4、手机自带一些小功能很方便（除了nfc开关只能去设置里打开）。
后面用一段时间看看再追评。"
缺点：没有《使用说明书》
"缺点：没有耳机，外放音很差
优点：速度很快，比我以前的oppor7快！疏油层什么的无所谓！"
网上说的问题基本没发现，使用体验非常好。有两个小问题：一是输入没有手写，希望能加上；二是送的套，电源键部分太厚了，容易误操作，这个仔细看了，是保护套的问题，不是手机的问题。
"网上选定的，几次比较买了这款，很满意！发货很快，快递哥已经熟了，态度和气，

拿到手机就用了，很好用，操作方便，特别是打字，不用考虑鼻音什么的，收到手机，马上可以下载电子发票，都好！"
网太慢了很多时候连照片都打不开，换个手机就没事
网好像真的不是太给力，其他什么用用再说吧
网络不好，连无线网也不太好
网络不稳定，不知是电信移动运营商的问题还是手机问题，玩游戏会卡
网络不稳定，其他目前看还行，没多大问题
网络不行，玩游戏时有点卡，还有一点是居然没有发票?
网络信号不好，玩吃鸡发热，有时卡死，其它还行
"网络感觉有点慢，不知是不是我这里网络问题？
总体还是不错的！"
网络特别卡，信号不好
网络非常非常的差，什么都干啊了
网购好几次手机了就喜欢在京东买360的、物流很昨天就收到了没忙着体验今晚用了用感觉很好必须给五星
网速太慢慢，手机问题。
网速慢，网络问题严重。一点都不好。
网速老是断，老是需要重启，问题是评分不能自己评
网速贼慢，慢到消息都发不出去
美中不足是两个前摄像一双眼睛，时刻被盯着。配套的手机套不够完美，边缘高出手机面很多，划屏时搁手
美中不足的是，像京东这样大公司竟然能给我把无线充电器忘了给我发货。
美丽漂亮，手感也不错，物流很快，挺国货踩水果，哈哈哈
美丽绝伦，蓝色很正！很多同事都说漂亮！！！唯一缺点就是没有好一点的手机保护壳，原配的胶套太低档了
美啊！！！！还没开始用，手感超级好！
美得很，老婆说这款她很喜欢。
美美哒，棒棒哒
美美地，女孩用刚刚好，粉色漂亮的很，送货也很快啊，不耽误使用
美美的，值得入手
美观大方，时尚轻便，使用方便，十分好评
美观大方，经济实惠，非常喜欢，下次还选京东。
美观大气，价廉物美
美，小米是值得信赖的国产品牌
美，粉金色，少女心，有点点沉，但可以接受，烦的两点，一个是摄像头凸出来，不带壳有点突兀，一个是耳机孔，我还是喜欢传统的不用接转换头的。系统很流畅，打游戏终于不卡顿了。
翡翠色，还不错，摄像清晰，系统流畅，手感不错！
翻新机。别买
翻新机一般
翻新机大家别买了，手机背面还有刮痕
翻车了，强行下车??客服说11月7号采购入库，不存在二手可能。那我只能说苹果品控******??
老丈人生日，生日礼物，用的还行，送了膜和壳，不错！
老人之前的机子用了十几年，现的用着还行，轻巧，希望也一样耐用。
老人家喜欢
老人家换手机，特意买了个内存多的，这手机价钱还可以，以后追评
老人家最烦就是天天充电了。屏幕也够大，希望老人家喜欢吧！我手掌不算大，但单手控制改还是没难度的，就跟平常的5.5手机一般大小吧。看着还不错
老人家用可以，就是小了点。
老人家用的手机，不错，声音够大
老人很喜欢 觉得用着不错
老人很喜欢。声音很大。而且非常清晰。
老人很喜欢，大气
老人很喜欢，我看了下，功能很好，不错，声音也很响，通话声音还行，先用着吧。
老人很满意，外表好看，内存够用，运转速度够快，目前没有卡顿现象，赞一个
老人很满意，就是成功
老人手机，
老人打电话很好，声音清晰，铃声清脆适中，是山寨机不能比的。好评。
老人机也是不错的质量，好
老人机好用，第二次购买。
老人用.还可以
老人用不错
老人用了几天很好字大声音大适合老人物美价廉。
老人用实惠，挺好的屏挺大，老人喜欢。
老人用的不错，，，，，，，，
老人用的，和之前的一样就是彩屏了
老人用的，说铃声太小，不过待机时间一如既往。
老人用的，还不错~~~~~~
老人用着很方便，虽然买了几天了，但还没用上呢，说是卡太大还没去剪。
老人用贼6
老人用，很实惠，暂时没发现什么缺点。
老人用，配置还不错，其他未知，
老公一直在用锤子，感觉锤子的手机一直很棒，支持老罗，支持国产机
老公一直很喜欢锤子，看看外观还不错。女人么注重外观。刚好老公生日要到了，哈哈！不用费脑细胞想礼物也是件好事~~一直和老公说，没看好锤子，不要锤子，买个砖头还不错。结果生日那天早早回家做好饭菜。等老公回来看见蛋糕，老公还是挺开心。直到餐桌上，开餐的时候，我把包好的礼物给老公，老公也不知道是手机，哈哈！岔开的那一霎那，老公美的嘴都合不上了，是他喜欢很久很久的锤子，也是他大爱的酒红色。觉得男人用红色很#，不过他喜欢，送他的礼物，忍了！！老公喜欢最重要，锤子质感还是不错的，快递当天下雨了，包装盒子有点湿了，但是手机外盒上有一层塑料膜，不会影响里面。即使下雨，送货速度还是没有改变，同时觉得京东还是很靠谱的。期待锤子的更好的效果
老公买来给我当60岁生日礼物的。很喜欢。不论颜色和款式都喜欢像素很好，做~的，只要像素好就可以
老公哭的性价比高，自己在那打游戏觉得挺好，自拍的美颜太强大了，直接磨皮磨没了，照相的像素好像就没那么高清了，性价比比较强吧
老公喜欢就好
老公很喜欢的备用机
老公正在使用中，
老公的手机，挑了很久，觉得这款相对性价比高
老公给买的，很开心，还挺好用的，也好看，本来想买银色的，一直无货，后来买了个金色的，也挺经典的，一直在京东上买手机，蛮放心的
老公说好，实用
老华为用户，感觉挺不错的
老品牌了
老品牌放心用
老品牌，值得信赖
老妈不会用了，智能手机，然后买了一个诺基亚
老妈很喜欢 国产手机做工很好了已经 价格也不错 就是怕一年后卡顿 毕竟安卓 系统  电量不咋滴 那么大电池 但是耗电不少
老妈很喜欢。点赞。继续保持
老妈很喜欢，买之前还吐槽，拿到手机用起来就什么都不说，满眼的欢喜
老妈很喜欢，就是没有耳机。其他都还好
老妈很满意
老妈挺喜欢的，反应灵敏，国产机中性价比比较高了
老妈旧手机太卡了，赶上荣耀活动下单立减100买来送给老妈，系统流畅，她很喜欢!
老妈说声音够大，够清晰，就是没法调大字体
老妈说屏幕大 质感不错 就是电量不行
老妈说还可以，喜欢
老妈，说很好用。
老婆一直想要这款手机，其他的还就不要，买了安心。
老婆在用，可以运行速度挺快的，照应像也清晰，效果不错。物流相当给力。
老婆婆一直都用这个，用着特别顺手儿
老婆很喜欢
老婆很喜欢。除了自拍不好弄，其它方面都很好。
老婆很喜欢这个手机，双摄像头拍照效果确实很不错。画面也清晰，*p的屏幕。4g运存，64g内存，高通652的cpu性能很不错，跑分八万多分，玩农药很流畅，不愧是最强千元机，还有tpyce接口，有nfc，*块入手，超值。缺点也说说，高通652是28纳米的工艺，功耗有点大，续航受影响。虽然性能比高通625强，但是625是14纳米啊?电池偏小，才*毫安，也不支持快充。嗯，所有缺点全部集中在电量上也是醉了。总体评价，值得入手
老婆很喜欢，现在一家人都用这个品牌，妈妈看到后立马要求换手机，我也是醉了！
老婆很喜欢，高大上很适合女人用，买了个R15退货了，视频太不清楚
老婆想换手机现在有活动就买了这个才开箱目前还可以一直用华为不错！
老婆指定要黑色，用起感觉还是不错的！
老婆用！总的还可以吧
老婆的联fxxk7650终于该退役了，3+32也不够日常用，卡顿感明显，经济拮据买不起水果送老婆蛮对不住她的。准备周年时候送她，给她一个惊喜
老婆说还好用，就是电量用的稍快，但充电也很快。如果能加装内存卡就好了。其实不喜欢玻璃手机，华而不实，易碎。但这款性价格还是很高的。
老婆送的我都喜欢，屏幕很大很清晰，拍照惊艳，性能还没测试，等用一段时间看看。
老子一个月工资没有了     自己开心就好   喜欢苹果手机   我的4s已经干不起来了    换一个七用用
老客户了一直相信京东，一起努力吧。我会一直关注京东的。加油OK……
老客户了，京东自营一如既往的好，暂时没什么问题，下次还会再来光临，好评！
老客户，我家全用360。物美价平，太好了。
老家非常喜欢，很好用。赞?赞?
老年人使用还行吧，凑活着用
老年人用的，为何没有配耳机？外观及尺寸都满意，过段时间补充质量感言！
老年人的手机  用着可以  就冲这质量还行吧已经第二个了
老年人的最爱，质量杠杠滴
老年手机还可以用手机不错京东服务还满意
老年机了，老人用足够了！
老年机用着不错，性价比高
老年机，一般般吧
老年机，给父亲换的。他非常喜欢的。
老年机，还不错。很轻很轻。。。很小很小。。。手电有外置开关就好了，手电的开关也不能设置到那4个快捷健上。有点麻烦。
老弟买了蓝颜色的，用了一年还不错，自己的红米3电量消耗太快，换了NOTE，希望耐用。
老总很满意，用着非常好
老是几秒钟自动黑屏，已经把自动锁屏时间调到10分钟以后，还是不行
老是有信号然后一下就流量用不了，要开飞行模式缓一下！
老是给二手我，又是一件残次品别人退货不要的。1.手机质量(外观缺陷听筒处，看着不舒服)2.打开盒盖手机正面一层灰，后盖上还有一小块脏点粘着都干了扣半天才弄掉。3.盒子里放充电器的盒孑一提就出来了，应与盒底用胶粘着的。说明比有人拆过。***坑人也不能老坑原人，我还不如直接买二手的价格还便宜。包装也坑就一袋子，里面的手机盒四个角都撞塌了。这要手机坏了我有口难辩。其它待用着看看再评！！
老是自动打开其他软件是什么意思。自动打开全关掉也不行
老板喜欢，五星
老爸在用
老爸很喜欢，这个价格还行！
老爸很满意声音大质量也好！很喜欢。
老爸用着不错，声音大
老爸用着还行吧加油
"老爸的手机不太好了,精心选用这个,收到后果然
没让人失望,拍照像素摄像头挺好,视频也比较清
晰!老人用这个足够了,性价比超高的,打算再给
公公入手一个,物流给力,当天到达"
老爸说非常好用，通话清晰，运行流畅，荣耀7X还是很给力的。
老爸非常喜欢。
老版手机还是洛基亚耐用，就是不支持电信卡号。
老牌子还行吧！外观设计比较喜欢，不知道是不是我玩手机久了的原因有时会卡死。
老用可以，但降价太厉害一天一个价
"老用户了，就喜欢电池大和性价比。
只是屏幕显示不太好"
老美限制中兴，果断买了华为，放弃苹果，为咱麒麟芯片，快充果然不错
老铁些。你们手机用久点会不会发烫。。总感觉我这手机有问题。。
考虑了很久，还是选择了坚果手机，开始还担心自己用不惯系统，后来发现自己的担心多余了，系统运行非常流畅，颜色也很好。好评！！！
考虑考虑两句好话high还好还好哈
考虑考虑秃头#自己去上课的我
耐用！！！！！！！！！！！！
耐用，实用型手机，手机音量大，触屏反应快，电量也很耐用，价格实惠值得购买。
耐用，实用型的手机，不错，触屏反应也很快速，值得购买。
耗电太快了。
耗电太快了，其他不知道呢
耗电太快，麦克风偶尔不好用，拍照发白，发烫，其他还好
耗电快，充电有点慢。浏览速度也没想象中快,APP适配上也有点问题，只能说性价比上比较下来还可以。
耗电快，游戏性能很强，但~飞车全特效卡应该是没优化。
耗电挺快的（在接受范围），游戏模式没开微信通知有时候弹不出来，玩游戏性能好，玩王者因为屏幕太长普工按键不太好按，吃鸡还可以自己设置按键，总体还不错
耗电有点快，其他挺好哈
耗电比较快， 吃一盘鸡下来  手机就发烫，
耗电的确比mate8要快的多，新机开全高特效玩农药唔卡顿，除非网络不行，其余摸索中，指纹有键不够mate8好用，还好有人面识别所以基本指纹鸡肋了，希望一直系统都这么流畅吧
耗电量也太快了，我就用个微信办公，一个半小时，将近二十个电，跟老罗吹的不太一样啊！
耳机不怎么好带，容易脱落。手机接收信号不行，在公司，图片刷出来慢慢的，到厕所基本没信号，玩王者游戏也还是容易460，吃鸡会莫名其妙退出重新加载，再者就是相机了，有颗粒，拍出来的成长图很@，画质也不行。还有就是被#到了，第一次这么不愉快的购物，才买了几天后立马降价，问的时候，说不知道。真心塞，下次不买一加了。(Ps：因为过@期的原因超过了七天，不相信就买来试试，不嫌弃麻烦的，反正有七天的保质期)。
耳机只能暂停不能调节声音大小
耳机孔做工太粗糙了，我刚用还不知道其它怎么样，
耳机孔有点毛病
耳机孔有问题，耳机插不到底，并且戴上耳机没法调音量，其他的还好，小米的品控不知什么时候才能做的更好
耳机插孔不方便，其它的完美
耳机没有的，用这么多年手机了，从来没遇到过买手机不送耳机的。差评
耳机转接线是坏的，还要我自己出钱买。手机材质也不是怎么好，摔了一下掉了一点角，买回来的时候手机边上面就有一个小坑了虽然不是很大，手机整体嗯，没太大亮点，很平凡。
耳机都没有的，气死老子了
耳机都没送一个。还说送啥送啥。我只想扔个?过去
耳机钢化膜都不送的，包装也有点随意了。
联网后就提示升级，升完后又提示升级，一共升了三次。升完后感觉显示色彩比收到时正常许多。这机最不满意的是屏，色彩暗淡，不通透，发灰，锐度不夠，观看视角小，侧面看变色，其它反应还行，比较快;收到时电量仅剩14%，一般为50%左右，说明库存时间较长。从安装的安卓补丁看此机至少今年3月前生产的。现在价格便宜，一般用用还行。
聚焦速度快    屏幕我感觉还不错  中度使用可以一天一充  系统很流畅
肯定荣耀play啊，确实不错这手机 并没有差评里面说的那些问题啊，实话实说 确实不错
背面很好看，正面很一般，买这手机是因为他是华为主打品牌，电池耐用，系统一般，我的mate8还在用
背面渐变超级好看，手机也很流畅，屏幕分辨率以及清晰度都很好，拍照超级棒，音质好，就是手机用时间长了有点热，不过一切都满意，大赞！！
胡歌代言的 你值得拥有 哈哈 物有所值 很便宜 物美价廉 可以一买！！
能不能送个手机膜，我还要专门买个。
"能以优惠的价格在6.18抢购到一台如此高配置的360N6 ，心情非常好！
大容量电池，高屏占比，快充设计，全黑机身，大气磅礴！厚重的握感，超高性价比！
第四台360手机，请继续最好的性价比路线。"
能别买就别买就要**，新手机充电头充不进电，手机还要系统更新。实在佩服
能否解释一下为何会有书？
能待机1天，反应可以，不卡
能用就行了，没啥说的
能给我发全新的，我就很开心了
膜贴的不好小一个边
自从@京东一直就不在意金豆币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的京东超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品@货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
自从用了小米8之后，整个人都精神了，身体也渐渐的变好了，以前走几步就喘气的我，现在气也不喘了，心也不跳了，一口气上8楼。
"自从红米5plus断触后，打算这辈子再也不用**小米……     


哎呀，845，全面屏，额，真香

拿到手一开机这酸爽，本来先买MIX2，听别人说毛病多相机差，又看到2s，还是买了2s，第三方比官网便宜，但不给退货，还是来官方买个安心，小米Note3可以退休了！"
自己买了一部又买了一部，用起来杠杠滴
自己买了一部，这是给朋友推荐的，朋友说很好。
自己原来的手机也是华为，一直挺好。但最大的遗憾就是电池不够用，一天要冲两三次电。看好这款4000mA的电池及2K屏。再就是处理器的速度和大内存，较高的颜值。总之用起来很流畅，有些惊艳到自己了。在5G手机到来之前，不考虑再换手机了。
自己用的5X,感觉国产机用起来不差，1399买的6X送给长辈用。性价比还可以。
自己用，网络好，待机时间长，外观也可以，好评
自己的一个疏忽竟然买贵了，没办法弥补了，好在拿到机子后自己还算喜欢，装进了两张卡，反应还好，还待考证吧
自己的第二个坚果手机，推荐两个朋友买过，老罗，只能帮你到这里了。
自己看中的这款摩卡金手机没有让我失望，外观确实大气，商务感很强，也很漂亮、很高大上，手札功能强大，系统流畅，屏幕清晰，自己用了2天，没有出现网上评论中，差评里面讲的一些问明，本人第一次买华为品牌的手机，比我原来用的另一国产品牌手机，无论是手机外观、还是相机像素、还是使用功能都强出了很多，支持国货，从自己做起，期待有良好的使用效果。不足之处就是，手机里自带的预装应用软件有些多了，不需要的应用还要自己一个一个地去卸载掉，比较麻烦，希望华为越做越好，华为加油！在京东购物，到货快，品质有保障！价格也很满意！
自己看吧，不想多说什么，是不是新机器，店家心里有点数，平时去实体店买新手机难道也是这样的包装，盒子也是拆过的，呵呵呵呵呵呵，送的手机卡也不能用，
自己装了一个32的内存卡下的程序都在内存卡里还是卡的#
自己选择的机器，看今后使用如何。提示的赠品一个也没有，但是订单却含了，这点很遗憾。！
自带保护膜有点小，系统不怎么效果。强制不给纸质发票为啥?
自带录屏，性能优秀，功能强大，续航很不错。唯一的缺点，音质太差，破音严重，现在有些后悔。
自带程序太多，不知道是不是正品机，用用再来评论
自带贴膜以及透明手机套，818下单，非常给力，大致看了下系统，适合老年人的简易模式没有了。
自我感觉手机很好
自我感觉红色好看?
自打用上智能手机，我先后买过6部华为手机了，包括安卓4.0和5.0的古董机各1部、2部P9、1部P10、最后是这部7S。我自用的是1部P9，就稍作比较，谈谈这部7S吧。1、屏幕。色彩方面，7S只是一款千元机，配备的是普通srgb的屏，我平时也修图，照片后期，我跟家里显示器对比了下，这块屏的srgb覆盖目测不咋地，绿色表现不达标，色准没有设备没法测试，纯色肉眼观察黄色明显偏绿。再看看P9，P9P10这些是广色域面板，看起来就是鲜艳，实际基于SRGB标准的图像在广色域屏上显示出来，就是过饱和的错误色彩。但是手机是给普罗大众使用的非专业设备，没几个人在意这个，反正鲜艳好看就对了，虽然过饱和的颜色是错的，但某种程度上来说也是对真实世界（更广阔色彩空间）的再现，起码能看到更红更黄更绿的颜色了。安卓8.0听说支持广色域了，不知道具体是怎样的支持。广色域和非广色域主要是绿色差太多。不过我手里P9的黄色表现严重偏绿，作为一部老旗舰机，真的太差了。华为高端手机的屏幕向来口碑不佳，而且手机行业的屏幕采购真是随心所欲，同样的手机型号结果显示效果不一样的，相当#。为了遮短，除了三星也没有哪个厂家把屏幕作为宣传点，消费者不懂，那才是最吼的。
自拍很清晰，自带美颜效果，后置摄像头也很好，专门买来拍照的感觉很值。系统运行还可以，安卓系统无可避免的卡顿现象仍然存在，这是安卓的通病，别相信广告。听说屏幕易碎，所以必须买套保护手机。
自营商品放心！很好，好好好好好好！屏幕清晰，系统流畅！
自营就是快，不管你在城市还是农村，并且质量相对也有保证，产品是还阔以！
自营的就是可以信赖 全面用华为
自营的放心的，发货快 到货快
自营的物流快，手机满意
"至于中几等奖没测
1、给四颗星是因为长时间不发货，约定的28号发货，31号才出单；
2、京东物流还是挺快的，31号出单，1号中午就送到县城了；
3、京东客服态度也不错；"
至少目前来说还不错就是个人觉得有点大
舒服啊
舒服，大屏幕视频 音乐 游戏 杠杠的！
舒蕾（SLEK）洗发水蚕丝丝质顺滑去屑
舒适度很好！配置可以！声音音量也很大！
良心商家，买贵会退！手机壳，屏幕保护膜都有了。
良心评价，外观很不错。就是电池有电耗电快
"节日礼物 老婆很喜欢   京东就是好 选择的准时达 。。。
手机是新的  外观择完美。"
花粉一个，全家都用华为。p8用了几年，电池不耐用了，换这个，感觉不错。
若干年之后又做回诺粉了 目前对手机各方面还算满意，之前一直不喜欢刘海屏。期待诺基亚日后的表现
苹果7pulse刚买一个月，关机键不能用了，真是怀疑产品的真假。京东产品怎么会出现这样的情况呢？
苹果7的话 收到货后屏幕都是暖黄色   手动调下就好  系统刚开始用 有点卡 其余没发现什么问题
苹果8在京东上买，我是比较放心，京东也是个大的平台，比实体店放一百个心，这个手机虽说外观没有多大的升级，但是处理器有的大的提高，续航方面还可以，只要不是玩游戏，触摸比较灵敏，比同级别的国产好的多，个人比较喜欢，喜欢他的系统，喜欢手感，外观，
苹果8拿手上很合适，不太大不太小，送给女朋友
苹果iphoneX ,手机，原装正品，送货快，和在专卖店购买的，产品平直一样。
苹果x不错，种草已久，趁着做活动就买了，很划算，继续信赖京东，必须要赞一个
苹果一直用的，在京东购物放心，送货快，售后好，谢谢
苹果不愧是苹果，从苹果4慢慢到苹果7，这系统真心好用，电池容量耐用，屏幕分辨率高清，很喜欢用，
苹果八已经购买过多少次？一如既往的好，京东买购物满意又放心。
苹果原厂铃声没了 默认的居然是倒影铃声 来电闪光灯还不亮 问客服一直不回话 服务太差 怀疑二手机
苹果原装机，比专卖店便宜很多，请购吧
苹果和华为的手机都用过了，想尝试一把小米的旗舰到底是什么样的。没想到不负所望真的很好用，哈哈
苹果大8p，原装正品，保修一年，在苹果专卖店里就可以了。
苹果手机 反应还是比较快的
苹果手机一如既往的好用，就是电池续航不太满意，随身带充电宝
苹果手机一直还是不错的
苹果手机也不过如此，不建议大家购买。
苹果手机功能强大，外观设计漂亮，不卡顿，信号好。价格也算可以吧。
苹果手机很流畅，用户体验不错，值得入手，客服态度也挺好，就是配送人员的素质不敢恭维。
苹果手机我比较喜欢
苹果手机抢购中毒太深入浅出完了吧里面有个女的
苹果手机抢购吧里面有个女的呢，你们是什么时候回来的
苹果手机确实好用，我也不是崇洋媚外的人，不过苹果的系统的确好用，这几年买过很多安卓手机了，基本上都是用一两年就卡得不像话了，这次特意买个顶配的，希望可以用个三年五载的
苹果手机自身是没啥问题的，一直使用iOS系统，整体感觉都不错！只是京东商城有存在恶意诱引消费者购买产品的行为：1.双11前（10月28日）打个广告提前购买提前优惠，系统提示领取满6000减300的优惠券，价格一样之类的吸引行广告语2.昨天（11月7日）当要评价此商品时，系统提示我可以领取满6000减600的优惠券.又不退差价，和**商城服务质量差的不是一点半点
苹果手机还是一如继往的好用，以前的6S内存不够了，换了这款。大屏用着舒服！唯一的不足就是和6**厚了很多，机子再做的稍微薄一点就更好了！
苹果手机还是蛮好用.运行还挺快，用了一段时间，用着挺好的！推荐购买！
苹果手机，applex，京东购物品质保证，原封。
苹果手机，好
苹果收到了 快递很快。其他也查询了。的确是国行正品。就是苹果摄像头那里的逢有点大 不是很黏合还有一点灰尘。好像8p 都是这样子的。不过不影响使用
苹果现在看起来感觉有点山寨，屏幕有点像塑料的
苹果用户跳过来的，无奈的情况又选择了安卓。手机外观挺漂亮的，手感也很好，但是，，说真的，本以为不将就的一加会有别于其他手机，但太失望了，，先说界面，一点都不细腻，甚至有模糊的感觉，不清楚是ui匹配的问题还是屏幕像素的问题，亲测，显示这一点还不如千元机的红米Note5，更别说苹果。再说电池，省点用一天一充，正常用得2天3充，但如果用来看电视或者打游戏，一天2充妥妥的。还有就是系统，买一加6很大一部分原因是骁龙845，可是手机到手才用了2天，今天竟然出现死机情况，这个有点接受不了。当时真应该听别人的意见选择mix2s，，没必要吹也没必要黑，新用户的真实感受，希望国产进步，也希望给观望朋友一点参考
苹果的东西就是不一样，看起来像艺术品。
苹果的东西还是很稳定的 买了5个苹果手机一个平板都是在京东买的！不错！
苹果的产品，~图拍的是真漂亮，但是，真机比图更漂亮，唯一的缺点，就是太贵，太贵了，一辆不错的二手汽车没了，哎，被耳机诱惑了！就冲送耳机买的！
苹果的品控越来越差了么？今天贴膜在边框处发现两道刮痕，在这大黑边下屏幕亮着，倒也不明显，我是‘幸运’的呢？还是幸运的呢？
苹果的机器没啥说的，价格比港货便宜了*块，算上来回的车费和时间，差不多，还是选择了国行。说实话，现在对这个苹果的包装很不满意，太LOW了，印个大大的手机在上面，还有就是库克同志也太扣了，以前的耳机是塑料包装，现在直接变成纸壳了，也很LOW
苹果的电池一如既往的不好。用的好快。待机时间短。别的都好。快递神速。早上下的单。下午就收到了。很赞！
苹果的电池续航能力还是有待提高，其它的都还好！
苹果盒子里面没有安全保护了吗？我开封里面手机就开机了，吓我一跳以为什么鬼，马上查了序列号，没@的，研究半天发现手机放在盒子里面在外面也可以按到开机键，就是拿盒子的时候刚好按到开机键那就能开机。用了几天，优点就不说了都知道，缺点就是听筒那个空荡有问题，用着用着就没声了，需要重启才有声音，边框是有点宽，有对比就更加明显，个人喜欢了，买了个冲头，充电1.20充满，还不错，还有一些小瑕疵可能还需要系统升级才可以完善。
苹果目前最好看的手机 比plus小一丢丢 用惯了8plus的手感上没什么差别 而且比8快多了 玩游戏真的爽 就是信号不太好？？其他的暂时没发现什么问题 就是包装太简陋了吧？送货速度还行！
苹果系统就是好用。
苹果绝对是性价比最高的，红色，真的很漂亮，老婆很喜欢
苹果老用户了，苹果的手机即便是老款也是杠杠好，在系统硬件方面苹果杠杠的！
苹果非常的给力，不比新品差多少
草木绿这个颜色很好看,4G+128G再也不用担心我存储空间不够了,秒杀1389元买的这内存是我见过品牌手机最便宜的一个,很是喜欢.
荣耀 畅玩7 2GB+16GB 金色 全网通4G手机 双卡双待
荣耀10 GT游戏加速 AIS手持夜景 6GB+64GB 幻夜黑 全网通 移动联通电信4G 双卡双待 游戏手机
荣耀10、8x和play之间，最终还是选择play，第一次用华为手机，很强大，还想再买一部给读大学的弟弟用。
"荣耀10买的值了，之前一直在荣耀10和荣耀v10之间纠结，后来还是决定买荣耀10，因为综合来看荣耀10比荣耀v10更出色，相比之下，两款产品都是970处理器，荣耀10的拍照，音乐，屏幕材质，后盖都比较好。
荣耀10支持HiFi音乐，虽然后盖是玻璃的，不耐摔，但是手感非常不错，还有一点最重要的区别，就是前置指纹解锁功能，自我感觉非常不错，支持湿手解锁，感觉湿手解锁也挺快的，渐变机身超美，总的评价就是非常棒！
手机照片就不晒了，有很多用户都已经展示过了，如果你的预算可以接受这个价格，就选这款手机吧！支持一下国产手机，自家研发的处理器，也很强大的呢。！"
荣耀10已经收到几天了，使用了几天才来评价，在7天内从各个方面对比感觉很满意。发货快，服务态度好，使用顺手。
荣耀10手机挺好用的照相还行日常用也行玩游戏，我也不经常玩游戏啊，玩游戏一点不卡，支持国产嘛。使用的挺流畅的。
荣耀10有两个缺点，续航差，发热。优点是外观设计漂亮，拍照技术好。喜欢拍照的朋友尽快入手。
荣耀10比荣耀V10小了一圈，与荣耀9的大小差不多，只是显示分辨率高一些，流畅度方面，感觉荣耀10与荣耀9差不多，没感觉到麒麟970比麒麟960快在那里，荣耀9的CPU是麒麟960。总体来说还是很不错的。
荣耀10这款手机确实不错，运行速度比苹果6S快，还送了一个荣耀耳机?，性价比高外观漂亮，声效棒棒哒，比实体店便宜400块钱，做自己的荣耀，永远京东快递，京东永远第一速度，唯一一点就是京东物流工作人员太随便了，希望以后可以改变，总本不错
荣耀10采用麒麟970 AI智能芯片，相比上一代麒麟960，其性能有了20%的提升，且能效比提升50%。值得称道的是，麒麟970内置独立NPU单元，机器学习方面拥有传统CPU的25倍性能、GPU的6.25倍性能，同时拥有超低功耗的优势。从安兔兔的跑分来看，荣耀10妥妥超过20万，与骁龙835旗鼓相当，属于主流旗舰机性能水准。加上高于整体市场91.1%机型的全系6GB大内存，荣耀10在满足用户各类大型游戏需求方面，性能完全没问题。从摄像头来看，荣耀10采用前置2400万像素+后置2400万/1600万的双摄组合，其中前置摄像头支持F/2.0光圈，支持固定焦距、人像模式、1080P视频录制等。同时还加入像素聚合技术，配合AI智能补光和AI自然美颜，暗光或逆光拍摄也清晰。后置双摄除了采用1600万像素（彩色）＋2400万像素（黑白）双摄像头，使用了F/1.8大光圈，支持自动对焦、4K视频录制和双摄人像模式。 荣耀10采用5.84英寸19:9刘海式全面屏，机身宽度71.2mm，厚度7.7mm，与苹果iPhone X相同，非常适合单手握持
荣耀6后就开始钟情于华为，品质上乘。Mate10真心好用。非常灵敏流畅。前置指纹解锁非常喜欢，一点就亮。拍照质量也是我用过的最好的了，对比同事的*8PLUS毫不逊色。用了几天才来评论不敢造次。
荣耀7c性价比很高的一款手机！值得入手
荣耀7x
荣耀7X是性价比很高的手机，本人不玩游戏只刷微信和上网，全民K歌等等非常棒的一部手机，这部是买个老丈人的他非常喜欢。
荣耀7x真心不错！拍照清晰，运行流畅！赶上购物节，优惠力度很大，京东物流真是神速！我已经在京东自营上买了三部手机了，都是荣耀，没一点后顾之忧，推荐大家放心购买！
荣耀8X的性价比还是很高的。麒麟710对于非重度游戏用户来说完全够用。
荣耀8用了两年半转荣耀play，其实是想换mate20可惜钱包不够厚先play过渡一下。
荣耀8用户再入荣耀10，送人的。机器很棒，孩子太不懂事了。失望，不会再有下一次。
荣耀9i 4GB+64GB 幻夜黑 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待  不错第一次使用华为手机，国产的很棒！
荣耀9很不错悠长靓丽，值得拥有。
荣耀9青春版手机外观不错，反应灵敏，还能语音拨号，给生活带来极诸多方便，需要还来购买。快递员送货及时，服务周到细致，时刻为顾客着想。
"荣耀Pay跟v10考虑了好久才决定要v10
后置跟刘海真的不好看。虽然我也用x
这款性价比真的超级棒。"
荣耀play，速度很快软件秒开，970＋ufs这个价格还可以，970比660、710的速度都强。如果比骁龙845强就好了。
荣耀V10 6g＋64g价格实惠，CPU是麒麟970，支持内存卡，支持红外和NFC，摄像头好，拍照清晰，比360n7pro好多了，个人认为现在2k之下性价比最高。
荣耀一直以来都挺好的，买了好多次了，点个赞
荣耀不错，帮朋友买的，周围用荣耀7x的很多，老人用够了，～～～～～～～～
荣耀二佰优橞巻：质量好（  djd.red/8m ）复/.製/输入扩呺/内^.内榕，/到.，刘揽器打开。领./娶。头天晚上拍，第二天下午就到了，为京东的速度点赞，手机拿到手好漂亮，屏幕大小也很好，试了一下运行速度还蛮快的，给我女儿拍了几张照片，照片看着还不错 。一千元多元的机子，太出乎意料了，以后就认定荣耀了，给你点赞！
荣耀千元机！很好用！很薄！塑料手感比较强！看着比较结实！送手机壳和耳机！就是充电口是小USB！没有快充！不过千元内机嘛，也可以啦！
荣耀手机 这是第二个，上次那个荣耀6用了二年多，主板有点问题了，看来看去！还是荣耀好，可惜 京东的货运包装真是领教了！这么大的外包盒里面放着这么个手机，当然手机是有盒子包装着，但是小盒子在大盒子里左右晃晃，这么大个京东公司连个称垫都舍不得用，有点过分吧！华为荣耀应该说是不错的！值得信赖！
荣耀手机价格优惠，非常好用，我一直都是用荣耀手机，京东物流非常的快，今天下单明天到！好评！
荣耀手机值得信赖。玩游戏很快。就是还有点不习惯
荣耀手机出厂都配有手机壳，怎么这次购买的手机没有配送手机壳，有点遗憾
荣耀手机质量，做工都比较好。
荣耀手机还是很不错的
荣耀手机还是很好的，用个4，5年都没问题。
荣耀手机还是挺不错的，从设计到硬件配置都不是很生硬的那种，手感还行，颜色也好看，继续关注荣耀旗舰
荣耀手机非常好，红色的非常好看，又实惠，给力
荣耀手机，值得信赖，品质却是不一般！！
荣耀手机，性价比高，价格性能稳定，朋友喜欢
荣耀是逼我弃坑了7x才用六个内频就坏，荣耀10才刚刚开始玩游戏就闪退，
荣耀畅玩7A 全面屏手机 全网通高配版 3GB+32GB 铂光金 移动联通电信4G手机 双卡双待
荣耀畅玩7C
"荣耀畅玩7是一款全面屏手机，配备了一块5.45英寸的全面屏，分辨率为1440×720，采用了联发科MT6739芯片，拥有护眼模式，是荣耀发布的畅玩系列最后一款机型。 [1] 
采用了源于冰岛简约主义的设计理念，细腻如黑沙滩的机身质感，搭配圆润弧度纤巧的机身尺寸，让荣耀畅玩7拥有更为贴合手掌大小的持握感，既是是全面屏也能单手操作。 [2] 
2018年5月22日10点，荣耀畅玩7首发，售价为599元。 [1]"
荣耀的手机第一次用。买的低配版，看中的就是便宜实惠。不怎么玩游戏，日常使用足够了，面部解锁没用过，指纹很灵敏，电池续航很好，软件运行流畅，稳定，如果耐用的话还是很不错的。外观上和老婆的oppor15相仿，比r15的磨砂后盖漂亮多了，也比r15大一圈。语音助手声音呆板，一些简单的语音指令也执行不了。总体来说目前很满意。
荣耀的机子还是可以满足日常生活使用的，前后换机都是它，第四台了
荣耀的第三部手机了，一直支持国产，支持华为，支持京东！手机用着还可以，值的信赖，上市一年了，价格也没便宜多少啊
荣耀真好，
荣耀系列不错的低端机，拍照效果不错
荧屏大少合适，不错，款式可以
蓝色实在是 太骚了 不好意思拿出去
蓝色很漂亮；华为的品牌＋京东的信誉，手机不错，性价比很高。
蓝色挺好看的，可是这手机像素真一般， 我买的是6g+64g版的，可为什么我就开了一个应用，就**只剩2g了！！！
蓝色还是漂亮，还好没选原谅绿。
薄厚适宜。就是用着有点不是很顺畅，但很好了。
薄的感觉能折断?
蘋果用戶轉華為 起初稍微不太習慣 屏幕太大了 但是顯示分辨率非常棒 拍照效果很好 有時候卻也覺得ps痕跡過重 電池續航也不錯 另外——不需要另買手機殼 隨機附贈透明手機殼 且有一層塑料屏幕保護膜 資環玻璃膜的可以另買 總體滿意 華為加油！
虽然东西没拆开看还是赞一个，昨晚下的单今天上午十一点就到了。由于是在海外下的单就出晒单了
虽然中间出现一次换货过程，但是全程客服还有快递服务都很不错，产品好是一回事，服务好才能赢的好的口碑。
虽然内存不大，速度快
虽然双十一物流到货慢，但是挡不住自己收货后高兴的心情，今天买的产品都收到了，还不错。手机等使用一段时间后再来评价
虽然只是一个赠品，但是对京东的售后服务态度非常不满！详见截图！
虽然因为赶上双十一，发货速度有点影响。不过还是很满意的。手机收到了 测试了下 很不错
虽然天气不好，但是快递仍然迅速送达。手机是国航正品，值得购买！
虽然对这款手机的褒贬不一，但是我对这款手机还是很喜欢的，喜欢它华丽的优质材料的设计，一流的摄像机，神奇的屏幕，脸部ID的响应更快，性能依然是最好的！京东购物方便快捷，送货师傅态度不错！
"虽然是A屏，但是它的调校给人一种LCD的感觉跟米5的屏幕效果差不多，默认设置下色彩很舒服，没有一加那种艳丽过头的感觉。相机没有吹的那么神。双摄还没有米5的1600万的单摄用的舒服，相机有待大幅度调教和提升。会有卡顿。
手感不错，比较丝滑！妹纸不建议躺着玩米8，这个重量拿不好会砸脸。
抬手亮屏配合人脸解锁，很快很自然，红外相机的加持让夜晚解锁也很快。完全可以代替指纹进行解锁，不过安全性差些。我带口罩或者抽着烟都能解锁。
外观这个全盘抄iPhoneX还没抄到精髓的设计，已经吐槽无力了。 一个字:丑！三个字:丑爆了！
现在对系统唯一不满意的就是对刘海的优化，游戏不能全屏，看B站视频不能居中，搞的强迫症很难受。希望小米官方尽快解决。隐藏刘海会遮挡很多应用……根据自己这几天的使用情况来看，小米8的续航不是很满意，作为一个新手机，不能做到中度使用一天一充，很担心以后电池用久了续航更差，不知道各位网友使用情况怎么样？续航不是很满意，支持4.0快充但是没有匹配的4.0充电器，其他品牌的4.0米8又不兼容。呼吸灯形同虚设，不是米5的变色灯，而且暗的很！总之今年米5不值得买！"
虽然是上一代的 但是性能上够用了
虽然是习惯性好评，但是当看到我的这个评论时，说明我对商品是满意的，产品没什么问题，产品跟描述相符，质量真的很不错，还有优惠券，**购买很实惠，物美价廉，卖家态度不错，大家可以购买哦！很满意，非常好，物流快也快，没什么破损，总之就是不错的体验！
虽然是去年款的，但运行还是很流畅！做工很好?，还送了套和贴膜
虽然是双十一买的，送货速度依然很高。好评。手机颜色漂亮，喜欢！
虽然是双十一送货也是很快的，屏幕很好，电池续航还是可以的
虽然是活动时买的 但送货速度很快
虽然有个手机盒但是包装也太简陋了……直接外面套个盒子。手机挺好用的，就是电池一般吧，重度使用有时候一天得三充
虽然有刘海，但是屏占比也算够意思，总体良好，不过靠近刘海触屏稍微不是那么灵敏。
虽然有小瑕疵，但是不影响使用！
虽然有点卡，但是这个价位已经可以了，使用中，没毛病
虽然没有降价，但还是买了1599，感觉蛮好的，用段时间再作评论吧！
虽然物流有些曲折（毕竟这里也挺荒凉的）但是看到新机器很开心。包装完好，看上去也蛮气派的。
虽然玩起来不卡，但是内存不稳定，关掉后台进程，使用的内存反而变多了，打开所有进程，内存可用的瞬间增加一个G，可以解释下不？像素不错，电池也可以，勉强上班不用充电
虽然用习惯了华为，但荣耀也非常的好上手。系统处理数据非常快，打机不卡。性价比高。
虽然等了几天，但还是值得。手机功能多，价廉物美。双十一抢的，很划算。
虽然经历了一次换货。但还是非常满意的。
虽然这是我第一次用这牌子手机，但是觉得丝毫不比别的性比价手机差。没买错，可以，可以买，。图片就不要了，值得信赖。
虽然这次是退款了，主要是因为拍错了，苹果就是给力
虽然速度很快，但是保护措施太差劲了，差评，没出意外是好事，出了意外怎么办？
虽然长的丑了点，但花这个价格买一个845还是可以接受的，手感还不错刚开机耗电有点快，可能是虚电吧，包装终于不是套一个塑料袋了，拿几个纸片给我包上的
虽说东西没多少钱 就不能带个耳机吗？ 不能吗？ 啊！
虽说也是牌子的 但毕竟价钱摆在那，信号比6s的差，同样的4g卡，在某些位置一个4格一个1，2格
虽说是游戏机，还是有卡顿现象，直接死机了好几次，更可气的是一个月了，手机居然成弯的了，别告诉我说装口袋压的，我又不干什么重活，每天公司坐着，多半时间手机就放台面上，手机真就这软吗？之前v8也弯了，质量真的有待考虑，之前看网上传的很火的就买了，反正是后悔了
蛮不错的
蛮不错的一款手机，小米不愧是国民手机，性价比超高，给老人用刚好。祝福小米手机越做越好。
蛮喜欢的，拿着也有手感。。。就是有点不足，那就是没有配置卡针。
蛮好
蛮好~
蛮好用的，就是对于我这样的大屏控来说，小了一点，还在适应中
"蛮好的
手机一直在京东买"
蛮好的。
蛮好的手机，1198无可挑剔
蛮好的手机，领取了优惠，只要669元，性价比特别好，京东自营的东西还是速度快，地方哈哈解决吧
蛮好的早上八点到俩点待机电量还是100
蛮好的是正品  高通的基带暂时没毛病............
蛮好的，也实惠
蛮好的，使用流畅，内存空间大，非常棒的一款手机，功能齐全，相机无比专业。
蛮好的，感觉很好用，暂时没发现问题，支持华为，以后还会买华为的，加油华为
"蛮好的，未拆封的，老婆用着说蛮好的。
我老婆天天皮皮跑胡子，白天几乎不停手的，他说好应该蛮好了"
血亏血亏，买完就降价了，
行吧
行行行，非常好
行货正品没有问题，用序列号查询了包修期没问题。快递非常好，送货到家。全给5分。
行，不错，用的可以，没毛病。
行，能用，用了好再来说
补偿我，不错已赞三个请回赞互花，
表姐夫又把手機摔了，所有就選擇了這一款，方便他摔了，效果不錯，價格也很美麗那，應該還不錯的，期待今後的使用狀態和情況吧
表示不开心，才买了几天，50块！
表示很满意。
表面上说的送电信卡，可是货发出都快一个月了还是没有收到，联系卖家让联系京东客服，联系京东客服又让联系快递公司，推三阻四，第一次觉得京东也有这么坑的时候，而且收到货时连抗震膜都是破的，根本起不到任何作用，那么快递公司运过来时都不知道摔了多少次了，哎，真心坑
被图片的颜色骗了！我应该看一下评论区图片的，开始很后悔，后面用了几天也还行，不过和图片的闪耀度相比要差很多，手机挺好用的，内存够我用了，智能遥控方便，屏幕并没有想象的大，很好，电池不太赖用，一般我就一天多一丢丢，充电快，但是要发烫，我都是把手机套取了充的，目前还是比较满意的。
"被外表惊艳到了，很轻薄，屏幕也很大指纹解锁：很
快；照相：照片有略微模糊，不知道是不是磨砂屏视
觉的问题，小米的色彩处理还是很惊艳的；声音：选
了一首歌扬声器功放，没有杂音速度：毕竟选的是3G
的，打玩着荣耀略微有点慢，不过老人用是足够了送
的耳机音效很好哦"
"被外表惊艳到了，很轻薄，屏幕也很大指纹解锁：很
快；照相：照片有略微模糊，不知道是不是磨砂屏视
觉的问题，小米的色彩处理还是很惊艳的；声音：选
了一首歌扬声器功放，没有杂音速度：毕竟选的是3G
的，打玩着荣耀略微有点慢，不过老人用是足够了送
的耳机音效很好哦⊙V⊙！完败我的 Iphone耳机，留
下来自用"
被拆过的，手机屏幕上好几个指纹……
装上sim卡后，sim卡经常接触不良，导致手机经常不能注册到网络中
装上卡后，不能使用！！！这是怎么了？？？
装上手机壳后面的摄像头也不突出了。这两天还在试机中，目前还是顺畅的。
装完常用软件和绝地求生游戏运行内存还剩余1G左右，玩游戏还顺畅。打开软件时有时反应迟钝，只有这个价钱，不能要求过高。速度比升级了新版的i6好多了。但邮寄包装有点简单。
裸机一部，说好的送东西的呢，不过京东的物流实在是太快了，从来没失望过
要不是看在***的面子上，物流我给你差评
要是晚一天下单好了11号比10号又便宜100元
要是直接nano SIM卡就好了，更换不是很方便，外观挺漂亮
要求不高,手机挺好,还在试用中.
要求开票，收到手机后发现没有开票，希望能把票补发给我
要用一段时间再来追评，行不
要的就是这个…！！！！
要讲几个不足方面 1:万元机京东包装简陋 2:信号真没有我之前的7p好 同样在一间屋子里7p要比Max多处一格  信号技术后退了 3: 电池续航能力 没有感觉有进步和7p差别不大   优点大屏很惊艳 系统很流畅 手感很到位          以上内容仅供购买者参考
观察了很久的荣耀十手机，终于降价了，在11月1号下单的双十一又降了100元，申请价保补了差价，京东价保这方面做的还是可以的。手机用了十几天才来评价，重量比我的荣耀7要轻，充电非常快，一小时充满电，拍照清晰快捷可以多功能p照片，上京东app卡机，电池发热严重，背后已经掉瓷了，总体来说没有我想象的好。
观察了很久，总体上都不错，尤其照相很好
观察很久，现在入手了，刚用，运行速度很快，美观，流畅。其他的跟不知道，用用再评论。
观感、手感都非常好！希望以后不要掉漆。用了一天，感觉电跑的还是有点快。激活后原来5s的东西都转到新机上，很方便。还有一个感觉：以前用耳机听音乐，效果比不用好很多，但7plus用耳机反而不如手机本身的效果。就这些吧。
观望了好久才下手，看了评论都不敢下手，暂时对于我这种手机业余爱好者来说，够用了，速度还不错，没用过水果机
视频摄像头波纹很大
视频效果看下图，反应快，送货快，电池耐用
视频时自己的画面忽亮忽暗，好像感光调节有问题，以前的手机反正没这种问题，其他还好
觉得不错，适合老人用
觉得还可以的，已经是第二次购买了，好评。
触屏不太好
触屏不太灵活，有点卡
触屏不行，偶尔卡顿，入手一周
触屏偶尔不灵敏，其它还好！总体还可以
触屏反应慢
触屏很灵敏，反应还算可以的，内存4GBRAM+32GBROM,屏幕有5.93英寸很大的了，价格也优惠，物流很快，昨天晚上买的，今天早上就到了，拍照效果也还行。
触屏感觉偶尔会有点问题
触感挺好的，挺滑的，好看。
触摸屏不灵、同等性价比给华为没法比
触摸有时卡顿，反应慢
计算器有待改进，输入运算符号后看不了符号前的数字和运算符号；系统自带的手电筒好难找，我现在还没找到；系统更新占用空间两个多G；浏览网页手机略略发烫；使用很流畅；使用一段时间后再追加评论。
订错机型了，用用在评价
认真负责的评价一下，优点大家都比较有了解，我说缺点吧！1.信号不是很好，网络也不好，尤其在地@库！2.这个大小的手机对我本人比较大，手机好重啊手酸，其实买x的大小合适！装口袋顶着，?3.和我thinkpad电脑连接不上，系统有冲突。4.还有个奇怪的现象，只要我输入“我公司是”马上出现数字（如图）要退出才能恢复，客服让我装其他输入法，原装的解决不了。5.客服解决不了，就说实际没有看到手机，让我去实体店，去了实体店，也没在那里买，人也不爱理我。6.装双卡，旧卡会太厚，装不了！7.有时也常卡，要一会才反应过来8.手机边缘的漆，容易刮花9.说的欣慰的，电池很耐用有其他分享再告诉大家，希望客服可以解决一下我去检查到底能找谁的问题！
讲句心里话，并没有想象中那么好，拿起来有点笨重。上一台小米5X
讲真。。一开始我对这手机期望太高，导致后来的失望越大。1.送货这一点不用怀疑，超级快。京东就这点做得好。2.这货续航方面，自启及所有通知，除了~全部关了。不想通知栏上无数个提示，耗电兼耗流量。中度使用一天足够有多。勉强接受这点。3.品牍识别度不高。小众品牌，整个公司的同事都不知道这个品牌，包括这段时间的朋友，客户，#商都说没听过这个牌子。说我为什么不买华为p20什么的。是的，我差点买了华为p20，就是因为我讨厌前置指纹。不习惯。本来都买了HTCU12+的，看中的是后置指纹，及拍照和音乐。可惜买回来试用了两天退了。就因为续航和那个侧边按压这个鸡肋功能令我相当恼火。一点都不好用。电源键，音量键硬梆梆的一点都不好用。经常莫名的帮我静音了。这个扯远了。回到这个一加6，续航勉强满意。只#就是打电话，按键声音好恐怖。来电时提示画面不够友好，特别是来电标记这个，只有拉黑这个选项，并不能像华为那样标记并拉黑。电话薄搜索功能，非要点击一个那个放大镜才搜，就不能直接有个搜索栏吗?4.输入法，内置的百度输入法不稳定，有点卡。且打字时那个字母提示过大，影响视觉效果。另外照相很渣。太渣。
"讲真手机是真不错，一天一充完全没问题，拍照很好，响应速度也很快！
       唯一的弊端就是充电器是坏的，给京东沟通要换，也同意了，就是京东要我把线也寄回去，今天收到换货的充电头了，线没有了。。。。。。无语拿了好几次快递都没搞好。，前前后后收到手机4天了一直借别人的充电器，这次京东购物体验实在不佳！！！"
讲真的买来就是来玩王者荣耀的，进去各种速度都没有问题，就是打架的时候按攻击键英雄时不时的会站那里发愣，那个郁闷呀本来都要杀了，结果发愣了几下就凉凉了。手机也没发热，一开始以为是操作不当，就用原来的手机试了一下，比新的还流畅一下，旧手机荣耀V9也是京东买的，这是京东买的第三个手机，不怎么给力呀，星期一退货，星期六星期天休息没在公司，说实在有点小郁闷，怀着打王者顺畅的心情来的，之前的米8太烫手了，这个就发愣，是大家都这样吗运行速度没问题，可是为什么会发愣求解释，感觉这个手机是唯一一个安卓没有刘海屏现货845处理器的了。体验很不好呢。才退一个这个又不满意我都不好意思了。
讲真的，手机很不错，性能很好，毕竟是970的处理器，手机没话说，但是这个送货速度我是怎的烦了，说好9号预计送到，不错，9号到了配送站，我就把车票买到9号晚上11的火车，回家看看我妈，顺便给我妈妈一个惊喜，谁知道延时了，我心想下个星期再回家把，又等了一天半结果还是在配送站，我就着了客服帮忙，我有等了一天，晚上才到，9号晚上我把东西都准备好了，就等手机到，我真的很失落，不过没事了，下个星期再回家把，手机给5星，快递给2星。祝愿荣耀手机越来越好，越来越畅销，嘿嘿。
讲道理，还是不错的，给老妈买的。表示蛮好用，全面屏，新体验。
设备不错，是需要的样子，然后现在正想换届，于是买了。价格方面之后肯定会跌一跌的。早买早享受。温馨提示米吧的样子确实丑一点，功能还是可以的。
设计中规中矩，比图片看起来的薄，运行速度也快，主打的照相功能还没研究明白，期待
设计可以  比较满意  ，屏幕显示不是多惊艳   可以接受  对得起这个价格 ！！！！！！！！！
设计很柔美，样式很好看
设计方面真的是十分完美，外观特别美丽。性能也不耐。真的是为发烧而生。期待以后越来越好。
设计的不错，运行速度挺好的，装了40个软件，拍照效果很好，外观挺满意的，第一次用华为荣耀感觉不错。
"评价一下 荣耀10 打折加券 1999入手，相对这个价格买到970已经算是很高的性价比，主要主打的AI相机表现也非常棒，实测玩一些热门游戏表现还可以，没有网上流传的严重掉帧等情况，各方面都不错，自己使用发现几个小缺点 就是戴上原装保护套后音量键和锁屏键回馈会降低，时常感觉不到按压 两个键一起按到就截屏，触发率很高。。。还有就是陀螺仪的感觉不是很好，不像是一个准旗舰的感觉。。
但是相对这个价位还是给满分 支持华为！"
评价完啦、用了一段时间才评的，可以
评价晚了，手机收到了，不错?值得购买；下次再光临。
评价晚了，这款手机颜值挺高，轻巧。妈妈说还好，用段再来评价！
试了一下可以
试了一个小时。很省电也很好。反应很快。画质清晰。速度很快。快递也很好。
试机中，人生第一次在网上买手机，希望幸运之神保佑我手机没有问题，待后继追评?
试机很流畅，屏幕显示?很细腻，手感很棒，会持续关注，也会一如既往支持京东！
试用一下看看
试用两天，运行速度快，拍照效果很好
"试用中
好评"
试用中还不是很习惯，先给个好评吧，如果有送耳机就完美。
"试用中，清晰度不错，手机漂亮。
运行速度对比我的水果7要稍微慢点。
充电速度贼快，一个半小时从20%充满。
但手机自带乱七八糟软件太多，填满整个屏幕，建议华为丢下这些不相干的软件。"
试用中，用段时间再评价。
试用了不错，不过我看充电口有经常拔插痕迹都发黑了，而且有灰尘，但是检查其它又不像二手，还有就是一个语音系统在3个月前使用过？？？？？不过感觉还好
试用了两天才来评价的，买之前也做了功课，没错，音质一般，不好也不坏;再说说大家最关注的屏幕，个人感觉不是没有斜纹，但是得把脸贴到手机屏幕上才能来出来，我真想不明白什么人发现的这问题，我是真服了;再说说后摄像头，拍照效果不错，右手拍打摄像头处是有沙沙的声音，两个摄像头出来的让人看了都纠结，你要是不怕把摄像头磨了就不用带套;总体来说手机不错，主要是便宜，双十一的价格绝对值得入手。
试用了几天才来评价，用的不错，手机速度很快。
试用了几天还可以，双十一搞活动买的非常划算！信任京东自营。
试用了几天还行，再看看
试用了几天，非常棒
试用几天，网络反应慢
试用期不知道好好坏
试用期，期待好的表现
试用第一天，整天满意，给予支持！！！
试试水
诚信的商家，耐心的客服。给你们点赞！
话不多说自己看吧
该产品很好用，系统很好用，频幕很清晰
该有的都有，手机开机升级中，好像是新机的感觉。前模看起来比较脏好像是磨砂的吧？不喜欢。先留着说不定退换呢?新鲜几天看看吧
该机还不错，是小米的一贯风格，符合使用习惯。
误区，以为苹果手机的质量至少也得用七天吧，结果二天屏幕出现满屏坚杠，真是无语，然后经历十五天漫长更换之路，现在到手这部真不敢评价，希望能过七天。
说一下使用一个月的感觉  机身比我想的要小 刘海看起来还是很洋气的 我买的黑色反正套上壳都一样 像素还可以但是音质放大了听还是有点尴尬的  电池真的要好好说一下了～真的真的不顶用啊啊啊啊 目前出现过两次软件卡顿情况问过客服耗电咋办 客服说是软件开的太多 嗯这我服 2000+就可以了 要啥自行车还好吧无功无过
"说一下使用感受。
本来不想换手机。但是手滑摔坏了。
在一个外行买手机的过程中，我还是选择了一加这款手机。
我并没有觉得刘海有什么不好，并且如果你不喜欢可以设置一下。
用电的话，耗电是有点。但是充电也快啊。
拍照的话，自拍我不太喜欢？但是现在美颜相机那么多我就忍了哈。
系统的话很简洁，适合我这个有点懒并且又有点强迫症的妹子。
指纹是在后背，我对这个要求不高。
还有拿着手机的手感真的很好。但也给我一点恐惧，我又摔了怎么办。
一加这款手机128g我觉得是很实在的了。虽然小众，但也合我的胃口。目前没有质量问题，京东的快递也是很不错的。加油的，一加。是值得这个价格的。"
说一下吧，我就感觉送的东西太少了，手机是挺轻薄的，有点仿苹果，不错的感觉，现在目前感觉是还行，至于后来用了一段时间会怎样就不知道了，等用的比较好了再来追评。京东客服的态度我感觉需要提高一下子。附一张女神的照片吧。懒得去拍手机了。
说一下这次购物的心情与感悟吧，首先呢，这个下单的时候呢，这个晚上了哦那个，然后那个手机送的快递速度还是可以的，然后呢，就是送来之后这个快递员送的，本来是想要开箱验机的人说了就不必要了，我相信京东有没有开箱，我们怀着忐忑的心情打开一直看，然后发现这个机器的外观还是没有问题的，现在正在用。但是有一个问题就是这个apple pay不能用啊，就是设置apple  pay的时候老是设置不成功，也不知道出现什么，也不知道什么问题。好那个包装啊，真是差劲，其实我们收到货之后那个手机就在那盒子挂篮光男光打光的。
说下我的曲折经历吧！当发现有800***的时候领到了，联系客服但是一直不理我，申请价保也通不过！等***过期了，第二天客服也是爱理不理，最后才说要下订单！
说不上好坏，只是觉得没有我想象的好。很轻。等用完再评价吧。
说保值  刚买完就降价了100快钱
说出来你们可能不信 一加质量确实没得说  但是作为一部游戏游戏手机 插上耳机之后居然没有立体音？?? 你们知道我吃鸡的时候在决赛圈里的那种无奈吗 **玩意
说句实话，外观真是漂亮，就是目前没有全屏手势操作，用着真心不爽，用一段时间再追加评论吧
说好保价双十一，结果还是降价了，信用何在？
说好的24小时电话回复我，既然办不到，就别承诺。
说好的gpu turpo怎么找都找不到，手机续航还是可以的，亲自实验连wifi的能力和千元机差不多，
说好的报价双十一呢？是@人的嘛？?
说好的无线充电器了。
说好的渐变色呢，我怎么一点儿都没有看到呢。手感还是挺好的，就是没有想宣传照得那种颜色变换。
说好的礼品赠送流量卡到现在还没送到手差评
说好送的手机套没送、算了………
说好送的无线充电器，到了结算后，告知没有，后来有了，也不补发。有点被@的感觉。
说实在的玻璃后盖很失望，太丑！其他还行，小爱同学必须按住才能说话
说实在的，这手机速度没我想的那么快，而且互传信息的时候显示的是朱**别人的名字，不知道是不是二手机，反正心里不舒服，不知道能不能退啊?
说实在话，有点让我失望，拿到手不到一天，就提示我要更新系统，玩刺激战场老是开局掉帧，而且有时候会卡一下，有次玩着就直接闪退了，而且之前刚开始打开~的时候也是闪退我也问过客服，说是网络问题，我第一次使用华为，也许是我不太熟悉，但给我的使用感是没有让我感到惊艳的感觉。我问我朋友她买的是p20，她说她没有遇到我这种情况，所以我也不知道该怎么弄，唉?
说实话一般般，比不上老婆三年的苹果6s，玩游戏不如之前的荣耀9。实话
说实话华为的千元机质量不如小米和oppo,而且音质特别差，凑活着吧，父亲节的礼物。
说实话奥，除了换新机的新鲜感，整体使用不是太方便！必须强调一下，照相挺垃圾的，真心的！电池正常，这个照片真是不想说啥，本来我是不在乎这方面的，但是一打开相机，永远聚不聚焦，一动就模糊！别说设置，这是基本应用！
说实话总体效果还是可以的，性价比高，网速也是刚刚的，值得推荐
说实话此手机性价比高。但是订货让我很郁闷。从订货到货到，整整用了17天时间。订单动态一直显示在调货。我是全额付款。这真的让人很郁闷。
说实话画面不清楚
说实话自己头一次用国产手机，用华为旗舰手机，之前是诺基亚苹果三星，初体验挺好，重要的还是看品质，看能不能耐用，相信中国品牌越走越远！
说实话，一星也不想给。价格变来变去，降价幅度大。还不可以价保。看评论说以页面为准才可以保价，买的时候2099为了快递不拥堵，相信可以保价提前买的，现在页面1999.客服说以实际为准，双11时11点时价格1599，这降价无语的，逗你玩的感觉。手机就那样，系统优化不怎么好，使用感觉一般，屏幕有点冷色的，凑近了看是有斜纹的，但不影响使用。处理器是挺快的，手机信号没感觉没其他的手机好。充电前90快，但使用也快，充电时有发热的。总之京东也开始价格耍猴了
说实话，在京东买东西都没有出过问题，很靠谱的，手机也不错的，这个价格的845处理器，还是挺有性价比的，送朋友的，很喜欢
说实话，对华为真的很失望。现在华为到手三天，专门买来玩游戏的。第一次进去刺激战场，居然是半屏。去设置全屏才行。然后游戏体验极差，根本听不到脚步声。玩个吃鸡跟聋子一样。还会出现卡顿现象，门都打不开。这就是华为号称游戏手机。我就笑笑。网上一直说华为的强大，国人的希望，同样笑笑。还有就是画面看的很不习惯。退出程序的时候。进去后台也一样。
说实话，我一直以为会有耳机，结果连个耳机都没有，这也太抠了吧。手机确实可以，屏幕显示很不错，打开应用也很快，就是我感觉电池可能不太经用
说实话，我很喜欢
说实话，我这个是半个月之内买的第二部，使用体会就是很满意
说实话，挺后悔的！！！！！！！！！！！！
说实话，本来不想给差评。手机是正品，说好的送99vip卡，结果啥都没有，活动期没结束也不给我补，就下架了。早知道双11去****买了
说实话，机子外观确实挺好看，屏幕触屏啥的反应挺灵敏舒畅的，感觉唯一一点不好的就是机身稍微有点沉！
说实话，用起来手机还可以，但是这个充电器太差了，充的太慢了
说实话，盒子日期为201803月。袋子包装无法避免磕碰，收到必须插卡联网才可以@安装app电量60%只浏览网页掉电很快。@查询显示6月份的24小时后或发票开具后显示正确@日期。测试有轻微的电量衰竭。10%充电5小时用以@电池。充3次后基本王者一局4%电移动信号对比魅蓝note6弱1-2格，待机8个小时耗电1%不过会有1-2的虚电亮屏后掉的快点。自己家的无线网单人玩王者时基本8局会出现一局延迟1-2分钟。别的手机最多因为刷新网络问题延迟10秒可以理解，王者游戏流畅度基本比魅note6流畅点可能新机的缘故。更新最新18/6月版系统后无线网有改善。没有对比没有伤害安兔兔3D跑分76859对比3+32魅note6高2500实际体验和如果新机note64000电比耗电基本按王者算也就多打3局！
说实话，还没有我三年前买的小米note像素好，拍照真的很一般，屏幕也没有小米note清晰，同时看小米视频电视剧，字幕图像都没有小米note清晰，颜色鲜颜清晰度都不行！喜欢拍照的真心不建议买（省得挨骂）唯一优点就是内存大，已试用了第二天，正在更新系统Miui10，速度肯定是比小米闹特快！指纹解锁也很快！
说实话，这一款手机体验感不是很好，不是因为功能问题，而是因为造型设计不合理，太窄太长，一只手根本操作不过来。再一个就是有点重。另外预装了太多的垃圾软件不是让人很满意。不过总体还是说的过去的。
说实话，这次的。比想象中的发货要快，没有收到双十一的爆仓影响，真心的感觉比以前还快，不错不错！！！
说实话，这次购物我真的很慌虽然差评只有2%，但是差评的评价数量就有400多。谁都不想买到质量不好的手机，我也是。即使一天的时间我心里的也很慌。不过今天拿到它以后给我的感觉是很不错的。正如官方所描述的那样6G加64G内存。玩游戏也不卡，还可以边打游戏边聊天。这次购物非常愉快！
说实话，速度只服京东，快递小哥笑在送货从来不打我电话，直接送到办公室，服务很好，拿到手机，第一感觉，有分量，哇，在滴血，心疼，不过常用了，第一次用苹果，先摸索段时间再来追评
说实话：1、手机有一点卡。2、手机外壳（后面的铁壳）与前面板的接缝不太平整，有些割手感觉。3、手机里预装的没用软件太多，一部分还卸载不了，分明是在做~！
说手机声音非常的大，然后外观也比较好看，适合老人用，性价比比较高，嗯，下次用完还会继续购买。
说手机有点卡网速慢，还不怎么好用一次伤心购买
说明书没有什么人性化，很简陋，没什么操作教程。。虽然开机时候会教你怎样划屏，但是要点时间，要找一些开箱视频才能弄明白。。。还有电话卡，没想到要用那么小的卡。。。手机还不错吧，就是卡，还有说明书，嗯～
说是6g的运行内存，实际只有三点多g，目前的使用感受是性价比不高，也算挺好用的吧。用了这么长时间以来，感觉已经有一点点，卡了
说是十三号送到的，今天连晚送来了……
说是原厂带的贴膜，我怀疑只是保护膜的那一层塑料纸，因为非常薄，而且右下方还有一串数字。但是屏幕上只贴着这一层东西。原厂的膜哪里去了？
说是带无线充电器，没有带，投诉后，说给申请，两天申请不下来退货，讨厌不讲信用的
说是有64G内存只有54G。其它方面还在试用中。
说是老人机，声音小，按键小，数字更小，要用指甲去掐号，接容易按到别的数字，老人根本用不了
说是退款，到现在钱也没到账，京东售后太差了！打电话一个推一个！
说有赠品，一直都没收到
说点体验吧，首先日常使用，感觉没多少惊艳的感觉，速度比7快是一定的，当然对于手容易出汗的我，面容解锁还是很喜欢的，而且它自己会慢慢学习，解锁越来越准确。有一个问题就是，之前的7更新11之后，就会出现输入法卡顿的问题，重启之后会变好，但是没几天又会卡顿。X的话，就没有这个问题。还有一个小问题，就是有几个中午，我吃完饭，手机从口袋里拿出来，发现亮度最低了，摸了一下手机，不热，也不知道怎么回事，没开自动调节，我到现在也没想明白。还有就是关于摄像头灰尘这个问题，我也有，但是镜头上的灰是不会影响成像的。具体原因自己~吧，虽然我曾经是一个学光学的学生，但是我忘记了，大概就是焦距什么的吧。边框有缝隙这个问题，我也有，至于大家担心的边框缝隙影响防水，放心，我掉过水里，大概几秒吧，拿出来擦干继续用，没什么问题出现。关于版本，6S和7我买的美版，无锁的，到现在也使用正常，GSX也是完美通过，但是内部换没换过零件，我就不知道，我只能说我使用用正常。当然预算不足的也是可以买其他版本的。
说的5.7屏跟我5.5的一样刚拿到有待观察
说的是照相手机，手机像素真差，
说真的一加6的设计不是很喜欢，因为虽然现在是全面屏但是有些内容显示的倒不全面了！遇到确认操作的时候掩盖了一半。本来想退换货，想到没手机可用就算了吧！还是感觉一加3比较好，没体验过一加5。希望越做越好吧
说真的，有时候会卡，但是还行
说真的，用过很多手机。1＋真的不错，比vivo这些真的好很多，能有更多配件就好了。嘻嘻
说真的，这款手机说运行内存6G，现在才两三天，内存就不到3G了，客服说我安装的应用多，只有我知道多不多，我旧手机运行内存才3G，也是这么多应用，按这个标准，手机应该开不了机了，可是并没有，对这款手机我没话说了，手机一星，快递五星
说老实话，像素不错，人脸识别不错。
说说使用了2星期的感受吧。碰上活动，给自己买了台iPhone XS MAX，给老婆买了台iPhone XS，都是256G。一开始使用原彩色的OLED屏幕，感觉很黄，有点难接受。而且不同角度侧看屏幕，还会有不同程度发蓝发紫，后来渐渐的习惯了这个新屏幕的原彩色，据说比较护眼，而且在不同光线下显示的效果都一样。运行速度就不用多说，A12杠杠的。信号较差问题的确存在，一般都2-3格信号，没有满格。通话的音色质量很清晰。iPhone XS MAX，相比之前的苹果手机，真的份量很重，单手拿手机，久了小拇指第一关节位置酸痛，对于习惯单手操作的苹果粉，还是不建议用XS MAX。不过凡事都有利弊，事物都有两面性，XS MAX电池大，续航表现不错，屏幕分辨率，以及大屏看直播视频都是很棒的！苹果的厉害之处在于，每当你更新迭代换苹果新手机，你总是很快适应。最后总结来说，客观地讲: 这是一台破万人民币的手机，它是苹果坚持主推的高利润，汇集所有最新创新科技的手机产品。你觉得值不值得买，取决你站在哪个角度去思考？评论稍长，但句句真心，仅供大家参考。
说说感受:1.屏幕出其的好.21601440分辨率.在看1080P的电影(看王牌特工-黄金圈)时效果很好.再加上18:9的比例.感觉这部手机的亮点之二就是屏幕.没有之三.虽然不算是真正的全面屏(还没有看到一款手机能叫全面屏).但外形可以秒杀红米以前系列.特别是黑色款.可以相对挡住了上孔和黑边.2.电量出其的大.以前的手机1天1充,这部手机感觉顶2天没有问题.特别是在50%以下电量时.以前用手机用到50%电量总担心会关机.而这红米5plus到了50%我感觉还能顶一天3.CPU和内存感觉CPU比较算很不错了.当然我不是手游党.运行各个程序都没有卡顿.我是3G内存.感觉不多开程序.平时挂个~和UC.再玩个小游戏什么的也绝对不会出现卡顿.4.储存我是32G的内存.以前的手机储存卡16G的插上再用.所有的电影图片都看外置.感觉内置的32G足够对付系统和一些更新了.
说说感受吧，mate8坏了换这个的，屏幕窄一点，握持感好多了，颜色漂亮，内存太够用了，电池也可以，音响效果提升不大，性价比可以，mate系列的质感是我继续选择的原因，电子产品不能光看配置，质感做工也很重要
说说我用了一段时间的体验吧。  发热特别厉害，评论里说的没错， 这个手机玩游戏可以，一会就热，但是也冷的快，优点充电真的冲的好快(?▽?)。缺点音量键有问题，感觉就是那种几百块的手机的音量键，因为按重了还会卡主？？？？你是认真的吗，华为手机诶，不知道其他人有没有这样的体验，很无语，调大点音量，卡主，直接放广播，我呵呵了。真的这个地方很垃圾不知道怎么回事，所以给3星。物流杠杠的第二天就到。没有他们所说的用几天就死机什么的，性能很满意。希望音量键的地方能改善。支持华为，支持国产????
"说说缺点吧。
第一，充电速度慢！基本上1％的电就要充2-3分钟！
第二，后置拍照真心不怎么样，我之前用的华为老机子都比这个好。"
说起来，用了一个月了，处理器还是很不错的，感觉很好，各项都不错，没有nfc无所谓，没有红外线就很尴尬了。希望以后能用上这么便宜的980处理器。
说送99vip卡这没送，客服给了一大堆原因。电信老用户不能领取这没有注明，感觉为了促销在欺诈消费者，而且上当的不在少数
请忽略买的壳送的那个大黑的贴膜……把小白屏贴成大黑屏了……里边的小爱助手挺好玩。手机的性能真心不错。电池的话，晚上一直玩，现在还有个大概百分之二三十吧。性价比挺高！
请朋友查过未@
请问一下左上角WLAN旁边叹号梽志是什么
请问一下这不是最新系统吗？？？
请问我在小米这里买的那个红米note5的那个手机怎么这个电源,他是比亚迪生产的,小米自己不是会自己生产那个电源吗？怎么不是给我小米自己生产的电源，我更相信小米自己生产的
请问说好给的电信vip卡在哪里？
诺基亚X6 6G+64G用了也就24天，中途有过两次卡死，今天终于阵亡了，反正我是救不活它了，怎么摁都没反应，板砖一块，忘了拍照，有几张刚回来时候的照片和发票截图，今天京东售后取走了，赶紧把它拿走吧，拿的越走越远越好，再也不想看见这么烂的东西
诺基亚。老品牌值得信赖。
诺基亚品质保障挺不错的，质量上乘
诺基亚情怀，使用一段时间了，非常好，给朋友也安利了
诺基亚手机经典，好用，支持京东，支持诺基亚
诺基亚是大品牌，配置高，价格合适，性价比高。
诺基亚的做工没说的，非常棒！手感也很好，比较窄，能放兜里。屏幕真的超级好，和国产3000元的机器质量一个样，总之硬件超棒。软件方面，也是杠杠的，续航很长，一天使用时间完全没问题。绝对买的最划算的一部手机，没有之一
诺基亚的忠粉，没办法，机子到了，除了屏幕比想象中小点，其他都挺好
诺基亚的时代过去了，本来是情怀才买的手机，但是别的不说，这个电池是真不够用，满格电，最多玩5把王者电量就堪忧了
诺基亚的系统挺好的，就是在手机拿到手后升级了一下系统，升级后的音质有点变差了，而且手机整体的音质也不是很好，或许是刚拿到手的原因，安卓的这个系统不一样啊，手机电池没有说的那么好，而且充电很慢，不是闪充，再接再厉
诺基亚神机，质量过硬，地球人都知道
诺基亚，很深厚的情怀，希望现在的诺基亚向以前一样！
诺基亚，我呵呵了！！！第一次买诺基亚的手机，因为是老品牌相信他一次，结果太让人失望了，垃圾中的垃圾！！！这屏幕就等于豆腐渣，一点也不能摔不能碰不能磕！！！那叫做相当的脆弱那！！！8月5下的单，8月6号坐在椅子上从腿上掉了下来，屏碎了（图1），今天，8月13号放在口袋里去店里买烟，碰到店门口的冰柜边上屏幕又碎了（图2），当时口袋还有一部8P，当然了，不能拿五六千的手机和一千多的手机做对比较了，但是这屏幕也太水了吧，用过OPPO的，华为的，苹果的，从来没有碎屏过，诺基亚一星期给我来两回，充话费送的手机质量都要比这个好吧。最主要的诺基亚售后外屏还不好单换，一套要700多，这个手机才值几个钱那，真的是太让人失望了！！！
诺记用过10几年了，这次又回来了！而且性价比超高！
谁能告诉我这怎么解决
谁说男生hold不住华为P20pro樱粉金？极光色看久了就像黄焖鸡，宝蓝和粉金肯定是最耐看的颜色，粉金不容易显指纹、调色处理的很不错，比较中性，无论男女，都能用。最开始一直在纠结要不要粉丝色，怕被人说娘，但是这实在颜值高，就这个了，我喜欢就好。优点：静态照片拍摄无敌，手感超级好（裸奔），颜值高，流畅，有GT加持玩吃鸡游戏杠杠的，开最高画质最高帧率不会卡，发热正常，充电快，三防机，相机功能可玩性高，售后服务好，说说缺点吧1.华为品控还要再提高，开始就因为后玻璃面板和金属中框贴合不紧密而换货，换完的手机虽然还是贴合不紧密，但是不仔细看看不出来，凑合用（听说国内和国外品控有差异，华为你可不能区别对待啊）2.拍照时经常天空色彩过于鲜艳，还有一些其他小问题，希望后续能进一步优化拍照表现.3，续航没有官方宣传的那样好，也是希望通过后期的更新优化加以改善4.外放音乐和视频时，后玻璃面板震感强烈....总之，这些都是可以克服和忽略的，支持华为，希望后续能推出更多物美价廉的商品，对了，还送了一个智能音响，好评，喜欢拍照和注重颜值的童鞋一定要选这个手机，华为现在对颜色设计把握很好，附几张随手拍的图
"谈谈速度:超给力，开机快，打开各种应用都是迅速响应，及时开启，是一个完美的速度型选手;
再来看看颜值，整体黑，机身完美的弧度，绝对是学生党的首选机型，也应该是外貌协会的终身伴侣;
最后来看看送的原装壳子，严丝合缝，三百六十度无视角保护好崭新的机器，原来保护就是这么简单，所以在此，特别提醒大家，没有必要在网上再买单独的手机壳;
总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用，前后双摄，各位加速就位，马上下单咯。


总之，手机相当完美，颜值高，电池耐用"
谢谢京东客服和快递小哥，手机打开一看非常，漂亮，到家升完级，更流畅，先观察几天，后续在给一个更全的评价。
谢谢！谢谢！非常快谢谢！
貌似有闪退迹象
貌似耗电有点快，拆开后最外层保护膜上有擦不掉的污点，而且屏幕下方靠近边缘的地方有个凹点，这是做工问题吗？
贝母色好美，特别喜欢！华为p20和p20pro都很好。
贝母色很梦幻，很漂亮。操作起来各方面都很不错，一直用华为。京东客服非常好，降价返差价很爽快。电子产品都是在京东买，没出现过问题
货不对板！能我很不愉快的一次购物，虽然我不是什么大客户，但这真让人气愤，我出移动电源套装的钱，但到我手上的决是官方版简配！真不开心的一次购买！白白买贵了58元
货刚到，感觉还行，拍照技术不错，在用几天看看卡不卡
货刚到，还没用
货刚收到，用用在评价！！！！！
货刚收到，速度非常快，服务也很满意，5.88的屏感觉上有点小，其他功能还在尝试中，后期再评
货到了还可以吧物流很快的
货到了，不错，打个电话，发个短信，还是足够用的，别要求太高。货到了，不错，打个电话，发个短信，还是足够用的，别要求太高。货到了，不错，打个电话，发个短信，还是足够用的，别要求太高。
货到付款竟然不送豆豆，好伤心?………………………………伤心 伤心 这次派送的好慢 放了几天才派送
货到很快，产品质量很好！
货品外包装十分精良，手机不是很好。这一点可以肯定的，但是，也只能这样
货品已经收到，刚试用了下，感觉还好
货品收到手机使用之后比较满意 我还是比较信赖京东
货品还好，但感觉刘海屏还是不适应。另外屏幕似乎小，有无5.8寸啊？
货在6月27日上午收到的，京东快递确实快服务好。货的装完好无损，打开包装后看到手机很好。通过这几天的实用速度很快，比我之前用的小米3快多了。外观也比较好看，手感好。用了以后再来评价。
货己收到，包装无忧，手机很好。快递很赞。一天到！真香！等我转完旧机信息来说下游戏感受！目前来说！真香
货已接收，正品，非常满意，正是自己想要的那种。
货已收到   满意
货已收到  就是我5月31买实际付款要1499元 ，结果6月1号购买实际付款跌至1379  元  。严重不爽。经过价保，  京东补回了120元的差价。  京东还是值得信赖的。
货已收到  给物流速度点赞  手机如何还没怎么用  感觉没评论里说得那么神...
货已收到 很好 华为荣耀大品牌 值得信赖 帮朋友买的
货已收到 机子很漂亮  开机速度快  快递也很快的   非常满意的一次购物
货已收到!感谢京东!昨天下单今天到!?
货已收到了，不在家，没有图
货已收到了，现在正试用呢，机身很美观，好好…
货已收到！千元机全面屏，高端大气、性价比高！第一次使用华为产品，唯一不足的是手机屏没有保护膜，效果如何？以后评价！京东服务、发货各方面都很好！支持国货！支持京东！
货已收到，包装完好，京东快递的速度赞一个！小米note3手机6+64G运行很流畅，图片是下午19：30左右拍的，夜拍很无敌吧，白天拍照更赞。设置里有很多人性化的配置，流量监控很赞！待机时间不玩游戏一天很足够。关于大家评论屏幕的问题，把亮度改手动，色度选智能推荐，就不出现屏闪和发黄的现象！只能说感光元件太灵敏。大家多研究下功能……我是买来用NFC功能白条闪付的，很灵敏！个人推荐购买，性价比很高，日常使用已绰绰有余……好评！
货已收到，包装完好，非常漂亮，观感很美。还没使用
货已收到，包装很好，用过一段时间再追评
货已收到，发货速度快，还没有使用。
货已收到，外观感觉良好，希望使用起来也能不让人失望！
货已收到，很满意，速度快，杠杠的。太满意了。
货已收到，手机很大，还没用，等手机壳到了再用
货已收到，正品，好用华为
货已收到，激活使用看着挺好，有问题的话会沟通。物流及时服务态度好。
货已收到，玩吃鸡杠杠的。
货已收到，目前还没有使用，具体方面用后再评
货已收到，看着很满意不知道用的怎么样先不评论。不爽的是没有送钢化膜和手机套。本来这种手机的钢化膜和手机套在市场就少。最好是一起送
货已收到，看着还不错，用过再来评价
货已收到，看起来不错。小米手机一直用。用几天看看再加追评。京东快递就是给力，服务态度也好，速度快我给100分
货已收到，看起来还不错，用着好了以后追评
货已收到，老人家蛮喜欢的，就是还没试机，因为他不会装卡，还要麻烦别人帮忙，所以等装好再详评。
货已收到，试用了几天感觉比预期还要好，运行速度那是杠杠的，拍照效果堪比专业人员，华为手机我的最爱！
货已收到，速度很快、很好。
货已经收到，今天试用了一下，感觉还不错哦！还没有#账号，过今天再来追评吧
货很好
货很好   但是客服不行   我买的时候后   问问题都没人理我   我问可以换颜色也没理我   害我退款又买   很麻烦。
货收到。看着还满意。用了好再评论
货收到了 传说中的天马屏 但没有斜纹 没有耳机 卡槽是塑料的 其他都还好
货收到了 这次的感觉还不错 只是等的时间稍长了一点
货收到了，不错
货收到了，包装太简单了，送的赠品就一个。物流很快，拿到手机感觉也就那样，拍照比之前用的mt9差不多，功能没多多少。这个价格贵的有点不值。等降3000左右再买还可以。
货收到了，可是没取卡针啊
货收到了，很不错，我很满意，很大气，上档次，而且好用，反应很快，物流也很快，包装也包的特别好，快递员服务态度也非常好，就是没有送小礼物！有点惭愧！朋友们可以放心购买！
货收到了，快递是快，就是手机太小了，还没用，不知道好不好用就不知道了，感觉拿不上手，想像中以为是大一点的，结果出乎意料
货收到了，手机很不错，蛮漂亮的，搞活动买的，只花了1379，还送了耳机，很实惠，要是支持快充就完着了。
货收到了，棒棒的！
货收到了，物流很快，服务态度很好，包装严实，质量很好，非常满意，多谢老板，支持京东，正在试用，用后再追评。
"货收到了，用了几天才来评价，感觉
还可以，???"
货收到了，还好吧
货收到，不错，小米8值得拥有，后期测试看怎么样，真香
货收到，第一感觉满意，其它等用一段时间在评
货是真的，没错，但是京东服务真垃圾，客服人员再购机前不讲解清楚，建议大家去实体门店，人家里里外外都告诉你，这里只有买了才知道
货比我想像中要好!!老板人表扬下。包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了!货超值，呵，下次再来。帮你做个~，朋友们：这家店的货值。
货物不错 京东小哥很好
货物不错，使用后感觉也不错，就是价格有点贵。
货物以收到，快递很快！
货物价值
货物包装完好，无拆封现象。手机用了一上午感觉还行，就是屏幕反应不够灵敏，有时要多点两下。通话质量还不错，@声音比较小，听音乐感觉音质还不错。手机信号还不清楚，等什么时候去偏远地方试一下，希望还是以前的神机。京东的配送包裹不得不吐槽，就一个袋子，还不固定下，看着就让人不放心。
货物包装完好，通过代码验机也都正常。就是没有配置耳机和贴膜，不知是否因为小米官方标配就不带？好像以前从小米官网下单是带这些东西的。
货物已经收到了，包装很完好！一看就知道是正货，但是要等到手机套和手机膜到了之后再拆，等几天再来评价，先给个好评吧，本人还是挺钟情京东的
货物很快
货物收到以后，使用了几天，感觉非常流畅，没有卡顿现象，电池基本一天一冲。
货真价实
货真价实的好产品老板太给力了物流也快
货真价实，价格优惠，品种保证！
货真价实，值得拥有，完美大气。
货真价实，性价比高。快递送货及时
货真价实，服务到好，手机非常漂亮，送货快，非常满意。
货真价实，用着不错
货真，原厂包装，相信京东的商品。
货还沒开包检查再转运回去试用才知道
质 量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，送货速度很快，很满意
质感不错，金属机壳，拿手里很轻巧。新机运行速度语无伦次，指纹识别都很快，希望永久不卡。
质感很不错，分辨率很高，颜色很正
质量ok
质量一般，手机指纹识别不灵敏，有些发热，电量真不耐用，一星给京东的物流的。
质量一般，玩王者荣耀有点卡
质量不错
质量不错 满意 比以前买那个快很多
质量不错 用着还可以 主要是价格便宜 性价比还是挺高的 不到900的价格也不能要求更多了
质量不错?，直得信任，货真价实，移动联通都能使。京东服务人员ｇａｎｇｇａｎｇ的。
质量不错就是价格可能稍微高点
质量不错很好赞赞赞赞
质量不错， 物流速度快， 价格实惠
质量不错，?粉色的，好看?。快，好，美，棒，牛!但是，不知道……明年，会不会这样快!!!
质量不错，一直在用，价格便宜！
质量不错，与描述的一致，非常满意,真的很喜欢
质量不错，买给家里老人用的，还是不错的选择，外观挺好的，值得拥有
质量不错，京东发货好快，包装精美，用料很实在，物美价廉，性价比很高，不错，用着很喜欢，好用！客服服务很周到，回复很快，很热情，很不错的店家，很满意的一次购物，很赞的卖家，很不错的店家，下次有需要还会再光顾的！
质量不错，使用情况现在还是完好，毕竟华为还是值得信赖。
质量不错，值得购买，满意的一次购物！
质量不错，几好用。
质量不错，外观时尚，家人十分满意！推荐购买！全5分！
质量不错，家人一直用的小米
质量不错，就是沒有发票。
质量不错，很好，手机性能可以，很喜欢，挺值得
质量不错，快递挺快
质量不错，性价比高，使用简单
质量不错，打电话清晰。
质量不错，漂亮
质量不错，照相也清晰，比较满意，就是价格觉得小贵
质量不错，用了很长一段时间了
质量不错，符合使用的习惯。
质量不错，还可以，挺喜欢的，赞??下次继续购
质量不错，还好，就是有点贵!
质量不错，送货速度很快，服务态度很好，非常满意！
质量不错，速度快
质量不错，速度蛮好，老婆喜欢
质量也不错，比较满意，期待下次购物
质量优秀性能好送货及时态度佳
质量保证，很好，发货去掉也很快，我很满意了
质量可以 值得购买
质量可以！！实惠！！
质量可以，大小合适，老妈非常喜欢。
质量可靠值得信赖，犹豫了很久才买，用了三天了超乎我的预期各方面表现都还可以
质量太差了  没有信号   大家都不要买   这是**
质量太差老是死机，谁买谁后悔
质量好
质量好、价格优惠，服务态度好！
质量好快递快服务周到外观也漂亮，哈哈哈
质量好性价比高新机不卡好用。值得入手
质量好效果快派送及时服务员态度好长得也好看就像照片里一样
质量好物流快，一直信赖京东
质量好，下载东西好快，很满意。
质量好，价格实惠，速度快，京东自营有保障
质量好，做工精细，操作流畅
质量好，外观美，配送快，只是忘记评价
质量好，快递快
质量好，快递快，快递服务周到，适合我的，二次购买首选！
质量好，性价比高
质量好，挺快的
质量好，母亲很喜欢，声音大
质量好，物流快，信号好
质量好，送货快。质量好，送货快。质量好，送货快。质量好，送货快。质量好，送货快。
质量好，速度快
质量好，配置也还不错，给老人家用，很合适
质量存在缺陷。这虽然是我买的第三部坚果pro2，但是很幸运我中奖了，贴个膜用酒精擦完了结果渗到了屏幕里。左上角显示不正常，浅灰色。另外两个手机贴膜就没出现过这种情况啊。检测说我自己的问题不给保修。好吧我认了。你边框密封不好，才会漏液啊。没别的说的差评！
质量完全不行呀 用了不到一个月 就打不通电话了 别人打不进来 自己打不出去 老人机做成这样 也真是让人着急 重点是：不能申请售后？什么情况，质量不行还不能申请退换了？
质量就不说了，砸核桃专用，买来做备机，小巧好看
质量差的不想说了，**便宜一半的都比他好，没法穿也不退了，不建议在这儿买，
质量差，屏幕已坏
质量很不错的国产手机，大气、手感好，只是随机内置程序太多了，很多还不能卸载。暂未试过拍照，待后续检验。
质量很不错，手感好。家人很喜欢
质量很不错，拍照效果好，比我买的vivo好多了。最重要vivo比这个贵还没这个好，必须好评，支持小米
质量很好
质量很好 完美适合刚刚新买的手机 也没有什么异味 值得购买
质量很好很大气很漂亮的，我喜欢。
质量很好！
质量很好！值得信赖！京东值得信赖！
质量很好，一直用步步高，买了好多台了，速度很快，内存足够，谢谢
质量很好，京东服务很及时！
质量很好，价格便宜，送货的师傅服务态度好，信任京东。
质量很好，价格实惠。还送了原装透明手机套。感谢京东物流一如既往的快。给老婆买的，很喜欢。
质量很好，化为值得信赖。很漂亮，家人很喜欢。
质量很好，屏大气，可能大屏没用习惯吧，电池不是很耐用
质量很好，很喜欢
质量很好，很好看，性能也不错，下次还会再来
质量很好，性价比非常高，非常值得购买。赞赞一个赞一个。
质量很好，手感很轻，速度很快，大爱黑色，真的好喜欢
质量很好，手机很方便的用的，手感，相机，外观都是高大尚
质量很好，拍照很清晰，运行很快，相当满意的手机
质量很好，是正品，屏幕大，音乐质量好。
质量很好，机型也好看，很满意。
质量很好，正品！
质量很好，物流太给力了，相信京东，一如既往地支持
质量很好，物流很快，用了一段时间，装了好多APP，一点都不卡，很棒，物超所值
质量很好，用起来很舒服，赞
质量很好，网速快，这是第二次购买了
质量很好，老婆很喜欢，我打算再来一个，第二个苹果了……
质量很好，速度快，第二次购买。
质量很好，速度飞快，功能齐全。
质量很好，非常流畅，价格也很划算，跟华为比起来，性价比超高的
质量很差，刚买就降价不给价保就算了。没用多久也没摔到后摄像头玻璃就爆裂了！！！
质量很差，没用几天手机一直会自动关机真的很垃圾
质量扛扛的
质量挺不错的，拿在手里也比较轻巧！电池也耐用
质量挺好的 ，是正品的，就是唯一不好的就是看提示更新系统，已经用了一个月更新三次系统了
质量挺好的，物美价廉，适合老年人使用，外观漂亮，声音大，按键也方便
质量是没话说的，真的很好，值得购买哦
质量极差不值钱
质量没得说，比实体店便宜不少
质量没问题 喜欢就好?
质量特别好
质量真不敢恭维，一有问题，客服就说说线下检测，维修，我花一万多官网买的，别人的钱不是钱是吧，这还是官网直营。
质量真差劲
质量超好，容量超大，赠品超多，发货快，送货及时，客服态度特别好，快递小哥特别负责，包装的也特别好，特别满意，相当满意，而且plus还有折扣，价格那叫相当美丽，咩哈哈，非常满意的购物体验，值得购买！
质量超好，服务也赞
质量超级不错 物超所值 已经用上了
质量还可以，适合小学生！
质量还是不错的，续航感觉也挺好，目前暂时看没有什么问题，总的来说性价比很优越。
质量还是蛮好的，下次还会购买。
质量还行，希望以后多多关注了
质量非常不错，做工很满意，服务贴心一流
质量非常好 大品牌值得信赖
质量非常好 服务快递速度也非常满意 下次还来~~
质量非常好 服务快递速度也非常满意 下次还来~~质量非常好 服务快递速度也非常满意 下次还来~~质量非常好 服务快递速度也非常满意 下次还来~~
质量非常好 物流也快 很给力 很喜欢 下次还会购买哈。
质量非常好支持国货性价比非常高京东自营值得信赖
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,特意用了一段时间才来评价。是给妈妈买的，她真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东配送公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。好好好！verygood！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。还是比较满意的?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，不得不得竖起大拇指，下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！京东就是好又快
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，祝生意兴隆！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出预期值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快！很满意的一次购物体验哦！！物超所值的宝贝，以后会经常光顾的，给你们点赞！！
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实、运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，我家人全用这个手机 性价比太高了 非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实 很满意的一次购物
质量非常好，正品，支持京东，速度快非常非常的好
贪食蛇情怀
贬值太快了吧，买了不到一个月就**00元
购买一段时间了，过来做个评价，性价比比较高的一款手机，刚入手时还担心屏幕有些大，其实外观尺寸与6sp大小差不多，6.0屏幕正好，不错的手机，支持国产！
购买之前犹豫很久，怕出现买不到真机的情况！后来咨询之后果断入手，第一时间官网查询序列号，显示为未激活新机，所以放心使用，已经使用几天了，确定是正品行货！京东值得信赖。
购买了不到半个月，就降价150，我申请补差价，他说过了价保期了，真是**，客服和死了一样，屁也不放一个。
购买了当天到货的京准达，第二天才送来，我就问一句，骗钱的么
购买体验非常好，手机实际上也很好看，刘海屏完全可以接受，赠送的壳很实用，早知道不单独买了
购买好评，值得买值得拥有
购买好评，挺好用的 京东棒棒哒
购买小米note3已经12天，手感不错，电池快充真不是盖的，goodgoodgood！打开网页比我之前的红米note3快不少，嘿嘿！当然配置比它高不少，128的内存不错，存啥都不怕了。就是手机有时候联WiFi连接不上，大部分时候还是可以的，这个可以忽略不计。新手机的小爱不错，挺好玩的！买个钢化膜不好贴，贴上也有白边，用了消除液也不行！这也许就是曲面屏的缺点，当然这只是个人观点，不喜勿喷！这是我总结的用机心得，仅供参考！
购买方便，信赖京东，足不出户.
购买的第一部全面屏手机，屏幕效果一流，系统操作流畅顺手，大小合适，新机上市价格略高，推荐~
购买的第三台，一般使用是够了，摄像也清晰，电池也耐用，发热量也低。缺点一是快递过程导致商品盒子有点凹陷，好在手机没事。二个收到手机是5月份生产的，是库存机！
购买的第二个了，很不错
购买纯属当做备用机和怀旧，不过品质无法和以前相比，当然价钱所决定，屏幕显示勉强接受，其他通话方面工艺 还可以接受的
购买需求基本满足，握持感良好，外型美观，相机色彩绚丽。
购物么么哒，苹果好用
购物只认京东自营，现在都懒得验证是不是正品了。不喜欢刘海屏和玻璃机身。刚到手体验了一下，流畅度很好，指纹和面部解锁都是秒开。只不过做工和华为系列差距大了。用段时间再追评。大神帮忙看下系统版本有什么问题没有。
购物就选京东，快速安全，超赞！
"购物时间：双十二1399入手，附送耳机和软贴膜。在魅蓝E2和小米5X对比良久，最后选了5X，毕竟是小米第一个主打线下的，算是良心作品。
物流：很快，京东自营物流确实快，12号下午下单，13号下午送到，虽然是小购物节，但是速度依旧给力。
外观：Nice，拿出来装个逼足够。
尺寸：以前用惯了小屏幕的手机，咋一开始用不大适应，不过用了3天就适应了。
系统：小米MIUI系统反应还是挺快的，开启软件基本是秒启，高通625处理速度确实不错。
发热：我不玩游戏，不好说手机玩游戏发热情况，不过同时开几个软件，比如今日头条，微信，微博，QQ，后盖轻微变热，这是正常的情况。
存储：4+64G，安卓还是比较吃硬件的，而且现在的应用功能越来越强，占内存越来越大。不开启任何应用时，我的运行内存能剩余1.9G-2.4G，正常使用没有问题；机身存储被系统占了10G左右，自带应用占了3G，剩余在51G，本人足够用。
个人建议：我拿到手机后，把不需要的应用全部关闭或者卸载，更新和软件也改为只提醒而不自动下载。建议大家拿到手机后不要上来就用，看看哪些用不着的就关闭。这样加快反应速度，也增加电池续航和寿命"
购物首选京东商城，物流速度快！支持#！一直用小米手机，价格低，速度快，性价比高！
购物首选京东，家里大大小小的生活用品，孩子的学习用品全部这里搞定，一年赚的钱全给#了，京东速度不是一般的快，希望以后多做活动，送货速度继续保持，加油！
购电子产品一直信赖京东，奶1茶2妹妹也从来没让我失望，加油，雷军也加油，你还记得大明湖畔的黄章吗
贴了个蓝色的膜，还是没有原本的色好看。送家人的手机很漂亮家人很喜欢，这已经是第二款note3了。
贴在手机上使用了几天，还行
贴膜没有屏幕大，送的手机壳比较硬。其它看着还好，还没用上。
费老劲才用到。买上竟然没有卡托。换货尽然用一个星期。给两星。一星给客服。一星给物流。
贼帅，在京东买了好多手机了。
贼快，贼好用，****666，第一次用小米，以后可能会成为米粉么么哒＾3＾
资深手机达人告诉大家：处理器不如高通骁龙、拍照一般、主要是系统、华为的系统优化是硬伤、说实在的、我给我老爸买了一部价格699的红米5Ａ和这部给我同事买的华为荣耀8Ｘ对比了下、小米的系统优化明显高于华为的系统优化、明显比华为的系统要流畅和舒服
赌德国是冠军的人，你们可以洗洗睡了。哈哈哈，笑死我了。
赞
赞?
赞一个
赞一个快递配送的速度，手机完好，操作流畅，值得购买,价格也优惠!
赞一个，速度很快，昨天买，今天就降价了，但在平台上申请价保，没两分钟就收到差价了，很快，用京东以来第一个好评。
赞包装好，送货快，一直信赖京东
赞赞赞赞赞，晚上拍摄效果比一般的手机强太多了
赞赞赞，很漂亮，双十一还便宜，不错的，很满意。
赞赞赞，很漂亮，双十一还便宜，不错的，很满意。不错不错
赞赞赞，支持小米，京东太垃圾了
赞赞赞，，物流超快
赠个手机塑料护套也不难！只能自己买个了。
"赠品卡缺货，也不告知，相互推诿，11日到货 当时就问为什么没有赠品卡，回复缺货，13日问赠品卡情况，告诉我需要到电信营业厅办理，随即致电中国电信，电信明确回复无此项业务，卡片归京东办理。

京东我绝对服气你们的客服，信誓旦旦……"
赠品壳子没送，其他都挺好
赠品没拿到，本想退了，可是手机坏了又没得用，算了吧，感觉还是很好用的。
赠品没有送，裸机还要下单买无线充、耳机。刚拿到手机，才下载个王者荣耀就发烫了。
赠的电话卡怎么用啊
赠送的礼品 外观不错
赶618买的，当备用机，还未使用不知好坏，先给好评，用后再评。
赶上了618购物节，还得到很好的赠品。
赶上双11买的，降价了几百块。刘海屏有点尴尬哈哈哈哈哈。不过性价比很好就是了，别人强烈推荐的，就是没送耳机线，有点失望就是了。这世界上欲望太多，而我们的手掌太小，越是紧攥着，越是什么都抓不到
起初买的第三方 有掉漆现象给退了 这次选自营 不过这包装太简陋了 连个缓冲垫都没有 还有点磕碰！还好质量没问题 我买小米的就是冲着性价比来的 至于刘海我还能接受 后置指纹我不喜欢 还好有人脸识别 可以接受！电量吗玩吃鸡一小时耗电20 满电可以坚持将近5个小时 只是在看视频刷刷微信啥的一小时都要10个电量 一宿待机也得耗5个电左右 我是该说他省电呢还是费电呢？我现在的坚果待机一宿最多耗一个电！都说小米是水桶机 用了几天果真没错 没有明显的短板也没有太多的亮点！也只有一个小爱同学还可以玩玩！偶尔还失灵！ 别说找手机时喊小爱了 根本就听不见？也没有一些类似我现在坚果PRO里的“一步”方便！看看这转接线和充电线 还没我这一千七八的坚果好了 细的可怜！ 在细节上和操控上还真没有坚果好！ 如果坚果在品控上在好点身段在放低点我看挑战小米指日可待！
起初总觉得自己的荣耀v10不怎好，直到买了这个颜值机才知道我的v10有多吊。性能有多猛，还好是拿来当副机用的，手机吧，还行
起热快。感觉还没完一会呢就有点烫了
趁京东有活动换的10pro，很漂亮而且很流畅，手机只用华为，购物只用京东！
趁双十一，给老妈换个手机。打开试了一下，反应挺快的。颜色也大气。
趁着818降价买的感觉还可以，很便宜
趁着京东超市搞活动一口气囤了京东的物流和包装还有京东小哥的送货速度都没得说
趁着双十一搞活动，给老妈买了一台，小米的手机性价比非常高，骁龙660AIE的处理器运行起来也非常流畅，杨柳腰设计确实好看，电池3000mA也能满足一天用量了。希望能用久一点，后面系统流畅度能跟上。拍照方面后置摄像头1200万也足够用了。京东自营品牌信得过，五星好评！
趁着有活动，优惠了500了，换个新手机
趁著雙十一買的，是哥哥送給媽媽的，沒有想到居然第二天就收到了，真的是超級厲害了，京東速度，就是速度，謝謝辛苦了京東快遞小哥個??對自營的產品和服務都不錯????
超值手机，老年机中的战斗机
超值手机，老机中的战斗机
超值的一次购物下次继续
超值！手机屏幕比Z11mini的发黄，久看不晃眼。
超值，好用，用段时间后再评
超出了自己的预期，非常好，手感非常舒服，爱不释手，操作非常便捷，高效流畅不卡顿。
超大
超大，单手快握不下了，我喜欢
超好
超开心的！昨天刚买了我自己的小米8se，然后老妈心痒痒地也让我帮她买个小米6x，对比了很多手机，果然小米千元机无人能敌呀！运行流畅无与伦比，从此成为米粉！'正在用米6x拍米8se。顺便吹爆我夜斗！！！
超快11111111111用一段再评公能
超时送货，满嘴理由，差评
超棒的！好好满意吆！点赞！
超棒，
超棒，超给力，买电器首选京东，一如既往的信赖。
超流畅吃鸡无压力，王者更无敌，力顶这个手机
超级nice。 第一部Apple  体验感很好   官网查询过。apple全新机。 之前看评价心里慌慌的。     买回来真的没失望 前一天晚上买 第二天一大早就到了 对比了几个网站 京东性价比最高。很满意的一次购物
超级喜欢 支持国产 但是相机还是有点失真 不过还好 也很强大
超级喜欢的颜色，屏幕也非常合适，非常喜欢，会推荐给其他人哦
超级喜欢这个颜色，好亮~~ 很漂亮，用着也很顺手，觉得性价比挺高的，
超级喜欢这款，这个是买的第二个，给老婆买的
超级喜欢，更新到米柚10了，快！！！用着真的爽歪歪
超级喜欢，终于甩掉原先的16g了，哈哈哈
超级好用很喜欢，手机很漂亮背面手机非常好，电池续航也很不错从早上10点一直玩游戏玩到下午4点还剩30%，玩王者荣耀高帧稳定60，微热，吃鸡特效全开也不卡就是发热比较严重，不过整体很OK，快递也超级快
超级好用，华为棒棒哒！从3c到荣耀10，感恩陪伴，支持国货！
超级好用，很顺很顺，送了手机壳，耳机，钢化膜也是贴好的，看弟弟买，用了很久了还是那么好才买的，比他买那时候便宜多了，真不错?
超级好用，蹲厕都好方便。???
超级好看的手机 功能强大 超级满意的一次购物 非常非常的喜欢
超级好看，屏幕特别大，玩游戏特别好玩，而且电量非常耐用，京东下单，昨天下单，今天就到了，非常喜欢。喜欢的朋友们可以快快购买。拍照很OK噢，我贴的后磨砂膜，不小心弄脏了一点，。
超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好超级好
超级完美。
超级差 价格比正常贵好多 **
超级差评，10公里左右的距离2天送不到货，开始打电话也说送不了，最后打了2次客服电话外加投诉才送来的。作为一个好几年的京东老客户这次购物心寒了。
超级差，不知道是不是真的苹果专卖店，哎一万多买个垃圾xsmax无语了，~一打开刷新信息的时间都很慢的，我用一个苹果8一个x都同一个网络试了很多次了都是xsmax反应半天才反应过来，很费劲的，这就是xsmax，谁买谁上当，不怕上当的钱多的没地花的都来买这家的啊，哎，失败的一次购物，很垃圾，不是一般的垃圾，~有重要东西不方便拍照片，不信的就来买个上当，垃圾
超级快，昨晚下单，今天中午就送到了，而且是风雨无阻
超级攒劲
超级无敌好用 很值得买 大家快点抢购
超级无敌漂亮，很喜欢，期待使用体验
超级棒
超级棒灰色我把屏幕壁纸换成金色的了美滋滋?
超级棒！！！正品
超级超级喜欢  哈哈  老罗的手机  嗯  真好看
超赞！物流快，华为手机更快。人脸识别秒开，运行流畅，信号也比之前的6强。拍照效果也不错，全五星好评！
超赞，京东快递就是快
超过10个字就能获得京豆
超长待机  不错
超高性价比 5030mAh
越级体验的定位确实实现了，外观漂亮手感很好，前置摄像头画质比较渣，屏幕响应确实会有不敏感的现象，充电口松动应该是设计问题，相对价格和体验总体来说还是比较满意
足不出户，能购买所需，京东是老妈式的关照。
跑了个分，17W还行
跑了个分，27万多，双摄效果挺好的，小爱可以远程激活挺不错的
跑分19万，刚刚入手几天，不玩游戏很耐电，从果6过来的，崩坏3推荐3档，很棒，玩游戏久了有点烫，心疼抓机
跑分209000分，王者荣耀吃鸡都不卡了，电池玩一天没有问题除非你不休息，充电速度不快不慢，照片一般般，没啥明显的缺点，性价比很高
跑分26万  其他方面没发现其他不好   只是无耳机   立马升了10系统
跑分287349，还是很给力的
跑分30万，很流畅，很给力
跑分确实低，GPU发挥不行少了2w分。这价位也可以了。真机外观比图片好。指纹和人脸解锁是真的快
跑分还不错手机颜值好高快递小哥不错，不愧是京东
跟商家说的一模一样，华为，我的最爱，么么哒
跟岳父买的，全面屏，太高档了，刚开始不会玩，现的玩的很6了，快递给力，质量也好
跟开始的诺基亚差太多了，里面貌似是空壳一样特别轻
跟想象中一样，速度可以，特价1799买的不知道贵不。效果不错
跟想象中是一样的。
跟想象的不一样-_-||
跟描述的一样，质优价廉，用着挺舒服的
跟描述相符，非常满意的一次网购
跟男朋友一人买了一台，跟队友一起吃鸡还可以。拍照像素不错。早上九点多就送到了。
跟老爸买的，直顺回家了。好像蛮高兴的。
跟苹果比的话，只有输入法不太灵敏，其他都要强不少，尤其是指纹和人脸简直是神速
跳屏，闪大屏，明明充满电刷一条~跳电量不足，退出来满电，还老是系统出问题正常界面突然放大几倍，要关机重启，重点提示手机也就用了几天而已
跳水 （冠军可爱的小）狗，刚买完就降价，7天内，刚过7天你就降价，好样的，刚到使用当中，微博连续三次自动退出黑屏关机重启，问了我们这边店里的苹果工作人员，说是系统不兼容，升级后就好了，这是强迫升级iOS啊……什么7天、15天，咱就绕吧……
身材修长，大屏还可以把握。满意。看到标题说老人机，还没找到老人机的特色。
身边人没怎么听说过一加，买来试试传说中的“飞快”，手感还是不错，目前速度挺快，下载app刷刷刷的就安装打开了。网页打开也很快。还在摸索阶段，下次再追评
车载蓝牙没法连接
软件加载块，屏幕大小合适，可以购买
软件经常闪退。其他还好
软件非常好用而且实用，个人感觉有些功能确实做的很用心，是站在使用者的角度研发的，充电时手机较热这可能算是它的缺点了。
轻便拿着不重感觉很好?，小巧精致可爱。看起来还不错希望用着也好开心
轻便舒适，美观大方，手感良好，反应快速，十分符合介绍，建议入手
轻巧好用，喜欢
轻巧小点，和原来的5s差不多，给侄子买的
轻巧方便，性价比高，推荐。
轻薄小巧，外观斯文很适合女生，电池续航也棒棒哒！
轻薄，速度在这价位还算可以，不过我这台左下角屏幕漏光，懒得换了
"较差:连我3年前的OPPO都比不上。
卡顿:抖音都没法看。
我是买给老人用的可以打电话玩微信就可以了
华为都这样了 哎~"
边上有胶水。因为自己粗心两部手机靠一起一下子就@了问客服胶水怎么回事竟然一直官方套话回答拿到新手机的欢喜之情一下子被冲淡了很气
边宽缝隙有点点黑色的，用起还可以
边框太软，没有防护做法。
边框宽了点，手机反应很快，不可以扩涨存储卡
边框指纹收集器，看着很脏，不知道啥原因
边框挺大，摄像头不影响正常使用，电池够用绝对，耗电是有点快，性价比完爆小米8后壳手感使用过的手机里最好的，（三星除外）?不吹不黑，照片随手用手拍的
边框还好，屏幕满分，续航感觉没有宣传的那么给力不过也不错
过了价保就降价，以后大件再也不在京东买。千人千价这个计划也是真的，买的时候一定要对比几个账号加购的价格?会员也是白开的，除了免个运费，啥用没有。
过几天再来评论
过几天带回家，再激活。再来评价
过几天评价
过年也能送，很给力！不错！
过度了机
运动校园跑步别人跑两三公里，我才一公里多，gps信号为什么这么弱。
运气不错，没#！全新的，包装盒子和手机里的序号一样的，耳机和充电器孔没有用过的痕迹
运营杠杠的，比我想象的好，外包装完好，物流给力。
运行也不快，而且充电器头也不是安卓的，像素也一般！买后悔了！
运行了几天还好。买早了一天，比618贵了50。
运行内存6G，但只是比3G快了一点点，没有想象中那么快。音效较差。
运行内存和存储空间都没得说6G/64G，系统使用起来流畅，刚开机电池电量77%用了一下午还有50%，期待后续续航能力强劲，还有一个小插曲，下单1199到货后发现秒杀价1048，系统中申请保价未成功，联系客户后帮忙处理了，这个价钱买到还是很具性价比的。
运行内存有些小，用数据玩王者荣耀不卡，一局8克电，耗电有点快，物流很快，快递员也不错，客服也很有耐心！过几天看看再来评！
运行内存说的是6G，买来之后只有3G左右，不过还是挺好的，好评
运行反应快，照相一般，总体还可以，值得购买。
运行可以，小巧精致，价格可以，这就够了。
运行够快，颜值很高，是女人的最爱。
运行很好   这款手机挺好   值得入手   只认华为
运行很好，漂亮
运行很快，不发热，可以接受，待机时间长，充电快，手机拿着很舒服，不是想象的那样长窄，初步了解，蓝牙没问题，无线没问题，通话还没试，外放音质没问题，后续更近吧
运行很快，电池也耐用。
运行很流畅   指纹 和人脸识别都挺快的   手感也刚好 不大不小   玻璃后盖好担心碎了。。。。
运行很流畅。相机还没怎么玩。充电速度非常快。就是电池不太耐用
运行很流畅，屏幕效果很好，性价比也挺高的，就是电源键旁边的屏幕和边框中间好像夹着什么东西，急着用，也没去追究！
运行很流畅，电量消耗太快了，其他的都还可以，游戏加速是需要付费的
运行很流畅，续航很好，外观很不错，像素很好 清晰嗯
运行很流畅，连接WiFi后开始信号断断续续，后来好了些，大刘海也是有点丑，隐藏后视频观看不对称，听说MIUI10后续优化会好些，目前还未升级，不清楚。首次用小米旗舰，毕竟价格很香，拍照也不错，初步比较满意。有其它感受的话以后会追评的。
运行快，像素好，物有所值，配送速度快。
运行快，应该好用。
运行快，电量大
运行快，美观 简洁 大方，给老妈用，妈妈很很喜欢，符合描述，值得信赖
运行挺快   给我妈买的    大小挺合适
运行挺快的    发货也很快    这款作为备用机挺不错的   配置还可以
运行挺快的，和我现在的一加三比，基本不发热。就是没有一加三系统干净，这个什么软件都要授权，不然不能用。
运行挺快的，手机质感也不错，最主要物流给力，价钱也不贵，双11抢到的最满意物品之一
运行新机还算流畅，整机做工还是非常好的，这是我买第二部7X了，现在降价性价比非常不错，相信华为，信任京东！
运行方面还可以。电池不耐用苹果手机电池都不耐用能理解吗
运行比较流畅，给我爸买的，老人用起来还比较顺手，就是赠品耳机因为没有库存了，没有给到。希望能用两年
运行流畅
运行流畅手感不错
运行流畅，做工精良，非常满意。
运行流畅，像素还行，显示满分。
运行流畅，充电速度还可以，续航能力也不错，目前没发现什么不足
运行流畅，外观漂亮，好用，值得拥有！
运行流畅，对音乐效果灰常满意，物有所值，一如既往支持华为。
"运行流畅，拍照好，使用半月未卡顿
电池大概一天两充
边框容易划痕，建议用软壳"
运行流畅，满意
运行电池都还可以，我中奖了屏幕出现问题了
运行真的不错很流畅，我是上次18号抢到的28号收到
运行还不错
运行还可以，手机挺小巧的，购物使用追加评论
运行还可以，是从苹果转过来的，主要支持国货，用了一天吧，感觉不错
运行还可以，流畅度还行，屏幕不错，手感还行。缺点，使用数据确实慢，虽然显示4G＋，但是QQ发个消息还是转半天圈圈，看评论的差评有反应这个问题，但是我以为是个例，显然我错了。这个问题应该不是硬件问题，希望后期更新下基带或者其他方式给解决一下。
运行还可以，边框有点瑕疵
运行还是十分流畅的，感觉屏幕的分辨率有滴怪啊，分辨率有点低，其他的都还好。
运行还是很快的，屏幕分辨率也不错
运行还是很流畅，体验感也还行！就是不知道是手机问题还是系统问题，拿到手机两天，有两次莫名其妙的手机卡死了！
运行速度一般 不算快 ，另外不知是国产的原因还是安卓的原因 说的是6g运存 实际可用的还不到3G，卖的是6g运存的价格却不能提供6G运存的技术 什么软件都不开系统就要占用3.3G运存比电脑系统占用都高了好几倍
运行速度一般般，出厂贴膜都没有，应该买华为畅享8Plus的，先用看看。
运行速度一般，屏幕显示一般，比宣传图片屏幕要小。
运行速度一般，电池用一天。必尽价格在那里管到做。??
运行速度不够快,拍照一般般,还有一次拍着照突然黑屏了，不过后来又行了，买到假货了
运行速度不怎么，玩个坦克还卡，说明书也没找到，想退又退不了，昨天装几个游戏，一下子由42G剩余空间变成1.2G剩余空间，真搞不懂为什么这样？格过之后没出现了。不过有美颜效果，将就用着吧！
运行速度不理想，触屏有点慢，而且太费电了，反正不太理想吧。
运行速度不错，值这个价位，试了一下王者荣耀30-40帧左右，开高帧率有点勉强，手机外观也很漂亮，买来不玩游戏的话完全够用，系统还更新了面部识别功能，能很流畅的识别，指纹速度也快，还可以分屏。就是快递等了6天才拿到，不知道在干嘛。买来给老爸用的。手机暂时没发现什么缺点，会后续追评的。
运行速度不错，就是耗电有点快，可能是2950ml的原因吧，内存大约50.1g，包装不错
运行速度不错，物流挺快，价格小贵。
运行速度不错，电池续航能力一般，不过性价比挺高的，毕竟才1000出头
运行速度再快点就更好了
运行速度凑合，630而且，大核都没，期望不高
运行速度可以。拍照还行
运行速度和N4差不多，比N4强的一点是手机运行时间长点不太热。
运行速度够快，屏幕正好，我喜欢
运行速度太慢！屏灵敏度不好，反应太慢！
运行速度将就，打打王者可以，吃鸡有时候有点点卡。电量还行吧。像素可以的。但是，盒子里居然没得膜，他手机上贴的膜质量又太差，我自己出去换的钢化膜。
运行速度很不错，对于我这个很少网游的完全足够用，值得拥有！
运行速度很快
运行速度很快 拍照也好  样子很漂亮  非常满意  值得拥有!
运行速度很快、手感很好、就是电池续航不理想到晚上8点到九点电量就差不多没有了！
运行速度很快手感很好啊，
运行速度很快，不过屏幕下方有一点点的发黄 之前还想换的 不过用了几天感觉习惯了，看不怎么出了，总得来说很好，这个价位真的很推荐了
运行速度很快，不过，生产不应该是无尘的吗？新手机居然有灰尘，京东我让我说你什么好呢？
运行速度很快，也没什么毛病
运行速度很快，发货速度也快，包装完好
运行速度很快，外观也很好，用了差不多一个月，都不卡，非常不错的手机，可以完美吃鸡，值得入手。
运行速度很快，外观漂亮，只是没有耳机挺可惜，暂时就这些，用后再评
运行速度很快，小米9系统快如闪电开心的一次购物，谢谢京东商城，还会买的。
运行速度很快，屏幕大小也合适，手感很好，拍摄效果也没得说，性价比超高！
"运行速度很快，应该是性价比最高的一款iPhone 了
图是你们要的拍照我，效果……"
运行速度很快，很喜欢，玩游戏一点也不卡
运行速度很快，性比价很高，用着很流畅，外观设计好看，物流也很快
运行速度很快，拍照很清晰，华为大品牌，值得信赖，京东配送一如既往的快，点赞！
运行速度很快，拍照清晰，手感舒适！
运行速度很快，指纹识别很准，拍照效果很好
运行速度很快，支持人脸识别，目前没发现问题。
运行速度很快，比我以前用的苹果流畅多了。屏幕大，分辨率很高。系统很人性化，适合国人的习惯。前置拍照很给力，后置摄像头一般。充电很快。总体来说商品非常满意。但是京东的快递员是在太良莠不齐了，这几次购物不是送错就是分拣的时候串货了。送货竟然拖了一天都没有进展，一直在分拣站。快递员也是各种找理由，态度不好。希望能够改进吧。好在商品十分满意。
运行速度很快，音质也不错，网络我没感觉出来和以往的机型有啥不同的。
运行速度很慢，有点卡
运行速度很流畅岗岗滴，至于电池 睡觉醒来一晚上接近8个小时好像少了8-10%的电，使用中感觉还是有一点费电， 手机做工外形都不错很好，屏幕显示很清晰和三星屏比起来就是感觉有种有点油的感觉就像健美的身上抹了一层油的感觉好像有点不够通透鲜明锐利，外观也很漂亮但是当我把赠送的透明后板护壳一套上手机颜值就马上垮了有点一般了，这手机如果不套护壳裸奔拿在手里还是很惊艳的，呵呵，总体来说，不错还好，咱是讲究内在美的人
运行速度很流畅，初次体验感觉挺不错的。还有浮标键，用习惯苹果也很顺手。还附赠了手机套。
运行速度快
运行速度快 分辨率感觉不出来 挺好使的 相信京东
运行速度快。手机手感舒服
运行速度快屏幕大而薄重量也不重主要音响很好物有所值这个手机设计的很好点个赞值的购买!
运行速度快机器好用质量不错我很喜欢满意
运行速度快比我以前0t3快多了，照像很请楚很好
运行速度快，外观漂亮，物流也很快
运行速度快，外观设计精致，物美价廉。
运行速度快，好看，使用方便。
运行速度快，手感不错。外观也挺好！值得拥有，就是没有256G的了！
运行速度快，手感不错，电池容量使用不错的，我一般用一到两天冲一次，充满电一个多小时很快，拍照还可以。小米应该学习别的厂家，出厂贴好膜，那样到手很省心，不然自己还得买膜贴膜，很费劲！不人性！这个价格不错的配置。
运行速度快，拍照与智能机相比当然不能相提并论了。通话声音清晰，音量可以。机身小巧玲珑，屏幕小，字体小这是无法改变的了，给老人家用，人年纪大了，眼睛不好使了，使用起来不方便了。还有其他方面，就不一一评论了，所以比较满意。唯有一点老人眼睛不好使用就辛苦了。这是家里老人对这台机器的意见。
运行速度快，拍照清晰，电话声音也不错，好东西
运行速度快，续航能力强，包装略显简陋，快递员还不让现场开箱。手机总的来说还不错。领券后999.。京豆抵了10，到手989。???
运行速度快，莱卡双摄像头非常给力，夜间摄影好。就是屏幕小了点
运行速度快，高速稳定，满意
运行速度慢
运行速度慢，电池续航废。手上拿着跟**搬砖一样，有5公斤了吧？厚20cm没毛病吧？买这烂玩意真**后悔死，没用没用。
运行速度挺快的，价格也很良心，相机有好多功能，个人感觉挺不错的性价比很高
运行速度挺快的，外观漂亮，人脸识别很快
运行速度挺快的，有指纹解锁功能，屏幕比较大，黑色大气。
运行速度挺快的，满足一般要求，屏幕细腻。显示清楚，电不够用
运行速度挺快的，用的还可以，电池两天一充，不错不错。。
运行速度挺快的，电池续航也很不错，使用了一个多星期了，感觉很好，白色我感觉挺好看的，蓝色的抢不到，6+64对于我来说已经够用的，不看视频，不怎么玩手游，所以续航很长。等用一段时间后追评。
运行速度挺快，包装完美，蓝色外观手感完美，等使用一段时间再来评价
运行速度挺快，电池耐用，拍照没开美颜吧，把孩子拍出来看着跟美颜一样，上张图片Nokia啥都不说了
运行速度有点卡，偶尔会死机。只能说一般吧
运行速度棒棒哒，刚回来就自己贴了个膜
运行速度比原来的手机快了很多，电池续航能力完全满足了家人的需要，对于经常出游的家人来说，拍照效果非常棒，可以留下美景美食。全家基本小米系。
运行速度比较快，不卡顿，性价比高，外观大气漂亮，物流速度非常快。就是要点精豆把我拉黑了。
运行速度比较快，物有所值，性价比高，值得购买
运行速度没得说 但是 全屏吃鸡左右探头看不到了
运行速度没感觉，像素比我原来的肯定要好，手机功能还得加把劲啊
运行速度没有期待的那么好，拍照功能强大，不过夜景拍摄效果一般，可能是自己的拍摄技术部不好，功能在再摸索熟悉了应该可以吧。
运行速度没的说，屏幕很细腻，吃鸡都是能上最高等级，清晰牛了
运行速度没的说，挺快的，但是续航能力不是太理想，一天得充两次点
运行速度没说的，第二台苹果手机，第一台是实体店买的。纠结了好久，买几代iphone，哪里买。开始不敢网上买，怕有小问题，尤其看了那么多负面评价。可最终我还是选择京东下单了，问我为什，因为几个月前入手过一台华为平板电脑，至今没有任何问题，所以我选择了相信京东自营。再说下这台苹果7p，运行速度快，系统流畅，没有网上和评价说的一些问题，打开纸箱后，先查询的序列号，全新未@，打开后检查机身有无损伤、磕碰之类的瑕疵，都没有，开机@，大约10多分钟，弄好了。残余电量用到20%充电，充满后，外放了将近一个小时歌曲，掉电10%左右，新机器嘛，电量还可以。对我这样不玩游戏的人足够了。这台机器可能最后一台吧，有点尘封的印记，不过确实是全新未@。这个最重要，不管你们信不信，我以后信京东自营了。
运行速度流畅，东西是正品，用一段时间再追评
运行速度溜得飞起，续航能力没有那么理想。还有这是什么鬼，说明书吗？你让我们这些爱国者怎么办！只有标题是中文的？！
运行速度特别快，像素很高，拍照很清晰自然，现在玩游戏什么的一点都不会觉得卡了
运行速度真的快，照相特别理想，刚到手，别的还没有体验，应该不错，毕竟朋友们也都在用
运行速度超快，拍照很清晰，同事买了一个蓝色的，感觉不错，正想着换手机，就买了这个。真的很好！
运行速度还不错啊，比我用了一年多的小米5s快多了，主要是这款手机颜值爆表啊
运行速度还不错，目前感觉非常好
运行速度还可以，4+64的，电池耐用非常喜欢，颜值高，蓝色非常漂亮。照相比我以前用的麦芒好太多了，不愧是小米拍照最好的手机，照相加入了小米的人工智能，成像快效果明显喜欢喜欢，我第一次用小米手机，感觉值得拥有。就是有一点感觉到单手侧面上下滑屏时有点不流畅，不知道是不是我手机的原因还是所有的都一样。补充一点，手机刚到时是小米9系统语音智能自动升级小爱同学，非常赞。
运行速度还可以，拍照也OK，就是没有配套钢化膜，完全是裸机，啥都没有，还降价降的那么快
运行速度还基本满意，玩游戏在WIFI下还行就是使用流量玩刺激战场的时候连最低配置都很卡。手机系统还是MIUI9智能语音目前也没什么用Nfc也只能充值公交卡模拟门禁暂时用不了，手机电量够我一个学生党用到晚上78点所以还得一天两冲，看视频时手机两边都有较大的黑边，面部识别很快但很少用。其他应用运行很快就是网速较差。
运行速度还好，手感不错
运行速度还行，双卡网络切换有时候会有一张卡没网，把卡取下 再装上又可以了，屏幕的没什么曲面效果，早知道就买2s了，配货时间超级慢，6月1号下单，6月14号才到，包装不不严实，我拆包的时候 包装都撕开了一点，
运行速度非常快！非常好！
运行速度非常快，拍照也非常清晰，录像还有慢动作模式
运行速度非常快，指纹识别也非常快，外形很流线型，时尚，屏幕很大，很喜欢
运行速度飞快，双十一0点拍下的，下午6点到，真是快啊，总体来说还不糙，不过有时候会卡顿一下，暂不严重，大长下巴很丑，之前用的苹果，换过来还算适应，不糙
运行速度，反应速度都不错。指纹识别、人脸识别迅速。套上壳厚度没想象的厚，要薄，有点小重。可全面屏模式，可分屏。充电2个半小时左右充满，充电有发热不烫，游戏发热量低。电池耐用，待机续航能力很强。吐槽下配送物流速度，比以前慢了，今年上半年京东购物同仓库发出的货从付款到收到宝贝最多20个小时，如今同仓库出库到配送站就花了一天，快递员4点半后不送货了得第二天送。
运行速度，手机外形，等等都不错，用着不错。
运行非常流畅，挺喜欢的！只是在每次开屏的时候，壁纸会先反黑一点。不知道是什么原因，有人有一样的情况吗？？
运输中不知道在哪个环节受到了虐待！
运送的很快，看了一下是没有@过的正品，具体的要试用一段时间来看看
"运送货速度很快哦， 手机感觉还可以。 
等用用看看。目前为止没发现问题。
东西还是正品吧。"
近一段时间的第二台小米手机，使用还是很方便，比原来速度快了很多
近来使用还不错后期追评看看
还不习惯使用。64G的，可是要把那么多的东西下载，恐怕又不够用了。没有不好，只是刚用不习惯而已。
还不习惯全面屏，其实和其他红米手机相比一般般吧，我甚至觉得没啥大优点，是，全面屏的千元机，但是我并不对此嘿喜欢，因为市场已经有很多低价全面屏手机了，我都觉得该入手小米5x
还不会验证，验证是正品行货再追评。
还不如旧手机 网速慢 4G都用不了 手机连钢化膜都不送一张  就直接寄个裸机过来
还不清楚怎么样
还不错
还不错   不知道真假   查出来的  很让人担心
"还不错   就是连上无线网 打开视频app
 有时候信号不好"
还不错   收到手机很好
还不错  使用中 期待不断惊喜
还不错  大电池大屏幕  当个备用机看视频完美  能撑一天没问题
还不错  手机收到一切正常 就是这个手机没有NFC功能有点小遗憾
还不错  抱着对洛基亚的怀恋买得  用了三天  总得还行
还不错  比想象的好看多了
还不错  运行好快
还不错 值得推荐
还不错 就是速度慢了点 中端机依旧比不上华为
还不错 屏幕什么都挺好的 支持
还不错 屏幕效果也值这个价 支持华为
还不错 没怎么用  不过作为备用机应该足够了
还不错 没让我太失望
还不错 用段时间再来
还不错 膜不好买
还不错…我买了第二台啦……大家可以考虑哦
还不错.已经用上了.棒棒哒?
还不错.当备机用的.挺轻便.......
还不错.这样的配置.对得起这样的价钱.
还不错1，用着很舒服，速度很快，从旧手机导入数据很方便的
还不错?
还不错。上一部诺基亚的。坏掉了。
还不错。用了一段时间来评价的。电池续航可以，充电比较快，第一次充会花点时间。屏幕，拍照也都可以。之前看配置跟荣耀v10差不多还纠结了很久，最后还是选了mate。送的耳机感觉还不错，手机套子就略丑。发货很快，上午九点多下单，下午就拿到了，就是手机盒子很小，快递包装却是个大盒子，感觉怪怪的。(照片是用了一段时间拍的，没有刚拿到的时候惊艳)
还不错全新，好评没毛病
还不错吧。就是有点耗电
还不错吧！只是自带系统太多了
还不错吧，一向支持国产，用用在追评。
还不错吧，一直在京东购物的。
还不错吧，一直用华为，开机克隆手机时候闹了点小乌龙黑屏用不了，联系客服很热情的帮解决。
还不错吧，今天刚买的，用几天了再来评价！
还不错吧，刚开始用不习惯。价格在那，一般用就没问题
还不错吧，双十一买的一千五百多，6+64。之前是使用HTC的M8，就是电池和运存太小了才换的，说说的话就是首先开机后有两次的升级，基本安全升级而已，还有的就是~输入话华为定制版很难用，要自己摸索取消那些才能正常的使用26键，电池方面的话确实不开启省电模式耗电快，一般开的话还可以的吧，充电比较快，很舒服。还不错的哦这个两千块以下的推荐，970的话性能还可以，本人不玩游戏，原装送了一个透明的手机套。
还不错吧，嗯嗯，六个字
还不错吧，屏幕细腻，手机做工有待加强，一侧的缝隙能插进去纸，凑合用吧不愿再退货了，从预定到收货用了十天，真是无语了，其他用后再发评价！
还不错呢
还不错哈哈。小手机看起来还不错，就是不知道质量怎么样，通话声音很小，除非开免提。
还不错哟，是正品，官网已验证，新机电池续航能力不错，试手几天，满意！
还不错哦
还不错哦，别犹豫了，就它了
还不错哦，发货速度杠杠的
还不错哦，快递超一流。手机目前平稳期。
还不错哦，挺好用的。
还不错哦，本来想买荣耀7的，没想到买成这个了，一样能用。
还不错哦，用着挺好用的，性价比挺高的，像素也很好哦，宝宝们快下手吧??
还不错哦，还不错哦，还不错哦，颜值也很高，哈哈
还不错啊啊啊
还不错啊，突然觉得还是白色好看啊
还不错啦?，刘海屏有特色，各种功能都是最新的～
还不错就是太贵了
还不错就是手机卡槽好像不合适
还不错待处理速度太慢
还不错手机上手也很流畅，就是包装有点磕磕碰碰的zzz
还不错把，能装三张卡
还不错挺好的
还不错支持华为，打到**联想
还不错流畅，屏幕很大玩游戏不错
还不错物流速度很快
还不错用着，就是来的时候包装有损坏，里面的塑料纸烂了，防伪码都撕坏了，不知道什么情况
还不错的。老爸很喜欢。
还不错的手机  给老爸用的 希望不卡
还不错的手机，主要是价格美丽1699高配。刚升级了9界面什么好看多了。
还不错的，800块钱的手机，做到这样很不错了，支持华为
还不错的，携带方便，出去旅行真心好用，备用机
还不错的，目前使用很流畅
还不错试试再说
还不错陌陌摸摸哦哦
还不错！满意！
还不错！！性价比高！！
还不错，
还不错，****已经完成没发现什么问呢
还不错，256空间也够
"还不错，9月惠州产的，深超屏
6+128   1260+
价格到位真香
电池貌似没有我的魅蓝note6耐用
自己配了个紫米的快充头，不然自带的太慢"
还不错，一直买红米系列给老人用的
还不错，一直使用的牌子，，希望这个不要再破了屏幕
还不错，下次再来！
还不错，下次继续光临的哈
还不错，不知道怎么验证是不是正版的，包装有点简单，外包装没有盒子，还以为会压到呢，拆开看了没问题，物流很快。
还不错，不重度使用可以用个一天。拍照效果还可以，比以前的手机好多了，拍视频的时候防抖效果也不错，平时拍照用完全够用了！给老人用的，操作上跟以前的系统有很多的不同，所以刚用有点不习惯，不过用了几天要好多了，系统很流畅，小米的手机系统就是好！还可以，速度挺快的！小米8se和小米青春版纠结了好几天，因为是老人用的处理器660的也够用了，但是没有金色的，老人不喜欢，所以买了se。
还不错，买了两个
还不错，买给弟弟用的
还不错，买给老年人，华为的东西还是比较信赖的
还不错，京东值得拥有
还不错，人脸指纹都有，特别人脸解锁很方便。
还不错，以前用苹果还不太喜欢，用几天再追加评论
还不错，价格也还行，优惠力度也还好
还不错，使用着速度很快。因为新手机速度当然比老的快。就是客服说话不算数。明明答应送无线充电器 居然不送。和各个名为专员的家伙谈承若。浪费时间。真是可怕
还不错，值得拥有，功能齐全，客服也很不错，华为最大的缺陷竟然不能和~全通用（华为手环不支持~），总体不错。95分
还不错，具体如何，过几天在评价，先五星支持下吧
还不错，加了个黑色的保护壳跟黑色的一样，双十一优惠了三百，就是手机有点重。
还不错，反应挺快得，未@的机子，看到有得差评抱着忐忑的心态试试还好没让我失望，后期使用我会继续追加评论。
还不错，和描述相符，性价比可以
"还不错，和新的一样
先用着，下次在晒图"
还不错，在这买了好几个苹果6spuls了，都还可以
还不错，声音和字体没想想的大
还不错，外观和大小正合适。功能齐全。老人用正合适
还不错，大小合适，一千块钱以内的机子，还算不错了，一直用华为的，关键是后续维护比较好，网点比较多
还不错，大小合适，再大点握着就不舒服了。功能也都有，~、qq下了都能用，只是内存小了点。反应还是明显慢，毕竟这价钱。
还不错，大气上档次
还不错，好用
还不错，好用，电池也是耐用的，下了班还有一半电量，可以了。
还不错，小孩用，不担心玩手机。
还不错，小米经典机器。
还不错，就是京东售后有点垃圾
还不错，就是充电的时候不能带耳机，还有其他
还不错，就是刚开始我以为选的是金色，回来是黑色
还不错，就是太袖珍了，适合学生用，不适合老人
还不错，就是实每次买小米的储存都会少了10G, 不知怎么回事
还不错，就是指纹太灵敏了，碰到就自动输入错误。
还不错，就是操作上有点不习惯，希望360越做越好
还不错，就是有时候卡
还不错，就是有点长
还不错，就是玩王者荣耀后面边缘有黑影感觉停严重，希望有待修复。整体性价比高，价格实惠。惠民手机首选！
还不错，就是玻璃太滑
还不错，就是电池不大耐用，颜值爆表
还不错，就是触屏有点不灵
还不错，屏幕也挺大的
还不错，开始用，试试再说
还不错，当备用机可以，就是缺电子书?
还不错，很值，准备不久再买一台送人，很好
还不错，很快很好用。
还不错，很流畅，习惯苹果的操作
还不错，很满意
还不错，很满意的，快递员服务质量不错
还不错，性价比很高，只是今天刚买的，然后晚上再看又有50优惠券可以领。这手机掉价也太快了吧！??
还不错，我老丈人用
还不错，手感外观都很棒，用起来也很舒服很流畅，用了一会有点微微发烫，不过还行
还不错，手感很好。就是京东快递这次有点尴尬了
还不错，手感很好，运行很快
"还不错，手感挺好的，就是后悔了，买移动4G+全网通（买前没了解，这也是定制版的，内置移动的垃圾广告，强烈鄙视小米公司这样的行为，让我们为他广告买单，以后大家记得买公开版），不过话说看起来真的很棒，还好没买5A（估计跟4A一样塑料感），现在先用个一年，到时候再买更好的，还不错送小米贴膜和两个壳。。。就是没耳机来一个。。。
希望小米遵守自己承诺不要再自己手机内置垃圾广告，希望再次升级系统允许删除（移动门户）这个内置广告"
还不错，挺好的，一次性买了4部，希望耐用
还不错，挺好的，耗电有点快
还不错，挺好看的，喜欢特别喜欢
还不错，是行货
还不错，暂时还挺流畅的，就不知道过段时间会不会卡
还不错，比不过2s功能，但是也很好。
还不错，没什么太大问题，毕竟我是学生！
还不错，物流依然快的无法想象，手机也是快到飞起，给我哥买的，完全o98k
还不错，玩几天再评论
还不错，用一段时间后再看看效果
还不错，用了一晚上。
还不错，用了很长时间了，婆婆说挺好用的！
还不错，用几天再看看
还不错，用着挺好的，买了五个小米了
还不错，用着挺好，之前担心是翻新机，现在用着还可以，看看后续的情况再追评！
还不错，用起来很棒。缺点就是华为的运行内存6g可是显示却很低。要是商家能送点东西就好了
还不错，电池耐用，游戏流畅不卡顿，16年的畅玩5c现在还在当2号机用，华为的系统更新还是良心，5c更新到安卓7.0后还是很流畅，期待明天.play更新安卓9哈哈哈
还不错，真的还不错，新机就是流畅，感觉我这个刚用八个月的手机被克了，买给老爸的，主要是想看一看710和小米才特意挑的这款，等晚上回去试试游戏性能
还不错，移动能用，信号还可以吧，通话很清晰。
还不错，第一次买华为手机，配送及时，配送员专业，态度好！
还不错，简单，实用，我直接定位为老人机，慢点就慢点
还不错，算是物美价廉了。
还不错，系统还是蛮快的，值得购买！
还不错，给个好评
还不错，给爷爷用的，屏大用的久
"还不错，给老妈用的，屏幕也够大了。
之前用过一次小米，对小米还是有点好感。
这个价格吗，就是正常使用，但是主要就是希望它用时间长别卡就行。"
还不错，给老爸买的
还不错，老人用挺好的
还不错，老妈很喜欢，说声音蛮大的，再用用看，希望可以用久一些
还不错，老姐很满意
还不错，老年机，上次也是买的这个，掉水里了
还不错，虽然有高档机的感觉，但是不如8P有质感，流畅度也不如8P，凑乎用吧！
还不错，装口袋里没一点感觉，挺舒服的，就是功能有点少，还有我装了T卡为什么读不出来？？
还不错，要不是包装盒有点变形了，我就给五星了！
还不错，设置功能不多，保号哇哇报，吵死
还不错，试过之后再来评价。
还不错，质量挺好的，速度也快!
"还不错，质量还是不错的，值得一买，好看也好用。
手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！服务好，发货速度快！
手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，就是配件稍贵，全五分好评。 真心不错，好
很不错的手机呢，轻薄，大屏，简洁大方，设计感很强，像素也很高，总体来讲性价比很高。 服务很好，我很满意。大家赶紧入手一个吧，是真心不错"
还不错，跟家人买的，很喜欢
还不错，运行流畅不卡顿
还不错，运行流畅，唯一的遗憾就是不支持扩展内存
还不错，运行速度可以
还不错，还不错。  就是电池用的是有点快了。 还有后面摄像头容易堆积一些灰尘。
还不错，还可以吧，值得推荐，电池续航时间还可以，拍照效果一般
还不错，还没有打开呢
还不错，这个价格可以有这么多好的配置，cpu，摄像头，外形都很不错
还不错，这个牌子手机已经买了三次了，给父母买的还是不错的，好评
还不错，送货快，东西可以！
还不错，适合女生用，就是品牌那天没赶上送碎屏保，这是我我家第多少部vivo了啊，孩子奶奶，爸爸，大姑二姑，然后姑父全是vivo死忠粉，一点不想换品牌，也是没谁了！
还不错，选择这个价位，够用就可以了
还不错，速度挺快的，刚用，过段时间看看
还不错，速度挺快的，整体性能很好，之前看评论说卡顿，耗电快，所以有点忐忑，但是到手后惊艳到了，漂亮，轻薄，速度也快，目前没有发现卡顿，耗电一般，一天一充！
还不错，镜头有个黑点
还不错，除了拍照效果还没苹果6s好以外，其他都挺好的
还不错，预算有限买过时老款，少玩游戏32的够了。其实用起来还不错的，18年产11.3系统！适用就好，没必要跟新！当然这是穷人说法，有钱还是买X或者XS体验会更好。
还不错，，，，，，，，，，
还凑合
还凑合 送人的
还刚刚拆机使用，电池好像不给力，等充电后再看，希望用的住，入手感觉挺好，外观漂亮。上一个乐视Pro3，不到2年用黑屏了修不了了，换一个华为荣耀，第一次用华为手机，一直闲华为太贵。大小正合适六寸以上的用着不顺手。
还可也吧！！！！！！！！！！！！！
还可以     毕竟便宜
还可以    不过老是闪退这个还是比较烦人的
还可以    稍微有点发烧   其他的都挺好
还可以   就是感觉电池耗电太快   总体来说还可以
还可以  不错
还可以  拍照凑合
还可以  没发现问题 就是耗电有点快
还可以  用来装之前的电话卡  主要接收验证短信  哈哈哈  绑定太多东西了
还可以  超大屏幕的
还可以 一分钱一分货 屏幕太渣了 就是为什么是京东的塑封？
还可以 以前用小米 有点不习惯。其他挺好
还可以 凑合用
还可以 就是屏幕有点小
还可以 就是早买了一会发现又降价了
还可以 就是用着声音好像有点杂声 一直喜欢若机亚
还可以 犹豫了几天 现在恶意差评太多了 刷好评的也太多了 导致客户群体无法判断商品好坏  像素OK的
还可以 电池续航十小时没问题 面容解锁相当强大 秒开 苹果手机一次大转变 值得购买
还可以 第二次买了
还可以 系统流畅 拍照清楚 就是为什么听筒扬声器有时候没声音 然后重启就好了 怎么回事
还可以 给妈妈买来用的，性价比挺高的，适合买给长辈们用，值得推荐购买
还可以 颜色没有想象中那么惊艳 但是毕竟不能跟实体店比较 品控确实差一点点 手机左下角有一点摩擦痕迹给我se闪光灯找到了 总体一天下来 重度使用 一天 重度使用…怕是只能坚持4小时 买不起x 过度吧
还可以,给老人用的
还可以。。。。。。
还可以。。。。过得去吧
还可以。主要为了NFC才买的这个手机！！！
还可以。就是屏幕有点黄
还可以。屏幕挺大的。但是拍照像素特别差，不是很快，我在用的时候觉得还是有点反应迟钝，不太清楚，不好使用，毕竟价格可能很低，已经足够了，对得起这个价格
还可以。应该是全新的。爱你京东
还可以。用一个月在追加
还可以不错
还可以不错手感比较好
还可以了！
还可以了，用起来还是蛮舒服的
还可以再用
还可以刚刚收到就试了一下，
还可以吧   续电能力强
还可以吧  物流有点慢了  催了好几次
还可以吧 不过双十一又降价了300 还可以希望小米以后数据连接和wifi这个可以越做越好 存在断流问题
还可以吧 就是耗电有点太快了 一般般吧
还可以吧.外观也可以
还可以吧~~~~除了刘海屏不喜欢~~~~不过也不是我在用~~~~我给我小弟买的
还可以吧。以后还会来
还可以吧就是指纹识别有延迟 还有拍照色彩有些太亮了 手机系统十安卓6.0的  优缺点都有   有点就性价比累金色没了 黑金色好看
还可以吧挺好用
还可以吧有点像苹果机
还可以吧！ill咯哦哦！
还可以吧！买个老人机给老人家用，不会用智能手机就用这个吧
还可以吧！就是刚打开app时，居然自闪退了
还可以吧！正在使用，希望不会出毛病
还可以吧！毕竟价位在那。续航能力有待测试再评价
还可以吧！用了在来评论
还可以吧！非常好！京东自营值得表扬！
还可以吧，2500买这个还可以。
还可以吧，660很快 和835差距日常使用并不大
还可以吧，不卡顿，照片质量不错?
还可以吧，不是我理想的那种。
还可以吧，不过没有想的那么快那么好，可能是因为期望值太高了
还可以吧，价格不贵，手机实用
还可以吧，先用着，先用几天看看。
还可以吧，刚买的，有些用的不习惯，感觉还可以啊
"还可以吧，升级成新系统感觉不错?
很愉快！"
还可以吧，屏也很大，相对来说，如果不打游戏 ，其它功能 用着都 不错
还可以吧，性价比还是可以的。嘿嘿，反正一直在京东买东西
还可以吧，感觉用起来有点卡顿，颜色看起来很廉价
还可以吧，打游戏不行，然后续航不是太好。内存大，物流是超快的。为啥华为nova2升级不了GPU Ttour，是放弃Nova2了吗。
还可以吧，拿回来赶紧试了试，没啥问题
还可以吧，没出现什么问题
还可以吧，没有期望的好
还可以吧，物流超级快，京东自营值得信赖
还可以吧，特别担心买到假货，等到了还是去售后开的机器，现在看来除了充电问题，别的都还正常运行
还可以吧，用用看
还可以吧，用着挺流畅的，玩游戏还可以
还可以吧，系统很流畅，声音效果不是很好，和三星苹果还是有差距，拍照很清晰，总体来说不错，但还是有待提高
还可以吧，给老人用用足够了，日常应用没啥问题。
还可以吧，给老人用的
还可以吧，给老妈买的。京东自营的商品就是好，京东快递非常快。
还可以吧，给老爸买的。
还可以吧，触摸屏幕上半部不大好用，，其他的还行。
还可以吧，赠品不错，能用。
还可以吧，还没怎么用
还可以吧，这个价位的新机嘛看不出什么大问题
还可以吧，这个价格不要要求太高
还可以吧，马马虎虎，
还可以吧？像素很不错，只是没有苹果反应那么快。大家购买的时候注意贴钢化膜后高出一块，指纹解锁键不太好用
还可以哈就喜欢京东
还可以哦
还可以啊
还可以啊质量还是不错的。还可以啊质量还是不错的。
还可以啦不错到啦，用了几天还可以就是有时间啊，有些卡顿。其他的都还可以。
还可以就是续航能力不咋地
还可以很流畅好用，刚买有时候会卡死在一个洁面现在好了满意的挺
还可以手感也不错
还可以把事这末
还可以把还行续航不错厉害
还可以挺不错，值得购买
还可以挺好还可以挺好还可以挺好还可以挺好
还可以正品
还可以现在vivo第一
还可以用
还可以用，挺好用的
还可以的吧，应该也是正品，但感觉自己买错了
还可以的！
还可以的，就是无送保护膜
还可以第3个了
还可以米6入手，玩一把吃鸡就一个字，爽！看着就舒服！之前米6进水贼尴尬，希望米8能好一点！希望小爱同学以后不要变成人工#
还可以老妈子喜欢
还可以老年人用的，就是声音不是太大
还可以过几天追加评价
还可以运行速度可以，就是有个别方面不是很喜欢，64g内存，系统显示只有52.77可用内存只有40多
还可以还可以
还可以还可以还可以的商品
还可以颜色很骚
还可以！就是太废电！待机一上午就没电了！
还可以！快递哥很给力
还可以，
还可以，一分钱一分货，毕竟是千元手机。
还可以，一点儿情怀！
还可以，一直都是小米的粉丝
还可以，下午收到的，快递很赞，还在摸索
还可以，买给老爸用的，大屏的太大，这款屏刚好。拍照感觉比V10好
还可以，人脸识别相对于指纹解锁还是稍慢一点，照相不错，系统使用内存大概10g，双卡建议购买128g，单卡购买tf卡，
还可以，但是不知道为什么就是发烫，到手跟着打了几把王者，
还可以，但是他给贴的膜没有贴好，而且还没有耳机，整体效果还不错
还可以，但是手机小
还可以，但运行速度不是很快
还可以，作为一个从蓝绿大厂转华为的人，简直不能更满意了
还可以，值得购买
还可以，充电快，运行也快，电池耐用。
还可以，先用着，赚大钱了在卖好的???
还可以，凑合着用吧
还可以，刚开始拿到还有点不习惯
还可以，华为手机就是比较不划算，性价比不高，我领券买的，*的，你们看看你买的多少钱。
还可以，反应挺快的，就是稍显厚重
还可以，只是苹果7的信号不稳定，也不知道是我的卡的原因，总体的就是手机很好，很喜欢，是正品，
还可以，各方面比较均衡！希望华为继续努力做出更好的产品吧
还可以，国产手机，华为品牌必将影响全人类！
还可以，声音大，老人用正好！
还可以，声音小了点，字体也不是很大，便宜不要求太高了
还可以，大体蛮不错的，等后续，。
还可以，就不习惯前面指纹
还可以，就是不带膜，还的自己买。
还可以，就是不知道为什么没法下载**，提示有病毒，客服所答非所问，最后告诉我要不就不下载**，要不就不理会提示，失望
还可以，就是不知道时间长了，会怎么样
还可以，就是买来的时候装了太多的自家软件，还有就是返回键放到了左手边，敢问设计师是不是左撇子？！
还可以，就是充电的时候稍微起点热，还没发现什么毛病，发现后再追加，
还可以，就是充电线太硬了，不像是原装充电线，今天发现苹果手机提示链接到icloud时出错，切换网络后还是这样，不知道是什么情况
还可以，就是发烫严重 安兔兔跑了19万
还可以，就是小爱同学和指纹识别时灵时不灵
还可以，就是拍照日光下曝光有点多了，夜景模式拍的夜景真的很美！看电影很爽
还可以，就是摄像头顶端后盖玻璃与边框接缝出里面有灰尘，小瑕疵，有点接受不了，但是换又好麻烦，还是选择继续用了。
还可以，就是有点戴不住
还可以，就是有点点发烫
还可以，就是没地方插耳机，这是一个缺陷
还可以，就是没送东西，连壳子都没送个，自己在京东自营店里花*元买的壳子和膜太差了，完全没法用，心情也给我破坏了，也不让退货，好球烦，又重新在桃包上拾元买的壳子和膜，比京东自营的好太多了，京东你们好好管管那家买壳子和膜的店，卖的肯定是假货，你们的信誉呢
还可以，就是电池有点热，不知道为啥
还可以，就是让我摔了
还可以，就是赠送的有点少了而且爱奇艺VIP也不知道在哪里
还可以，屏幕很棒，照相很棒，续航一般般，过就这样吧
还可以，屏幕清晰，可以很快驾驭。赞一个
还可以，已经用了几天，双十一又降了一百元，给补的差价，用1899很划算
还可以，希望不会出现什么问题
还可以，待追评！
还可以，快递大哥等了我一会，态度很好，买了瓶水给他。
还可以，性价比很高，值得购买！！
还可以，感觉不错，蛮好的，，值得拥有
还可以，感觉就是这款手机有点不太好把，蓝牙功能有点不稳定
还可以，感觉挺漂亮的，好好好好好好好好
还可以，感觉还不错。
还可以，手感不错⊙▽⊙先用着，以后再来评价
还可以，手感不错，用了两天，没啥问题，一次性买了两个，送父母的，他们都很喜欢，手机也暂时没啥问题，指纹锁很快，希望保持下去
还可以，手感不错，用了两天，没啥问题，这次买了两个，一个送爸爸一个送妈妈，他们都很喜欢，手机暂时没啥问题，指纹锁很快，希望保持下去
还可以，打打电话，不玩游戏够了，千元机差不多了
还可以，打游戏也行
还可以，挺不错的。用着方便
还可以，挺好的，用用在说吧……
还可以，挺快的，适合当备用金
还可以，挺满意
还可以，昨晚10点下单早上九点半就到了，物流快的无话可讲。跑分26w还算可以，后续使用再做详细评价
还可以，暂时没发现什么问题，物流很快，包装完好
还可以，有点好看
还可以，本人不玩游戏，~和~，电池很耐用，对我来说性价比很高
还可以，查了序列号保修期是一年，应该不是翻新机，10月买的，生产日期是8月
还可以，比拍照比之前的MAX清晰好多，另外买的钢化膜贴上去好丑
还可以，没什么问题
还可以，没有出现什么问题，就电池不耐用，没下载游戏，也反凑合用。
还可以，没有刘海用起来很顺手
还可以，没有抢到耳机，
还可以，物流还是很快，不过对于京东的保价政策，一生黑！
还可以，现在手机运行速度可以，但还要用几天在追评
还可以，用了一下午了，不太适应
还可以，用了这么久还没发现什么问题
还可以，用几天再仔细评论
还可以，用用再追加吧
还可以，用着不错
还可以，用过以后我再来说体会！华为质量信得过
还可以，用这也挺顺畅的，就是屏幕有一块翘起来了
还可以，电量感觉没有荣耀8耐电
还可以，目前都比较满意，这个价格很划算饿了
还可以，看着不错，就是膜贴的有点歪
还可以，看着大气，还送壳
还可以，看着没什么问题，试用看看，后续继续评价，因为台风快递送的很慢
还可以，真心不错
还可以，第二次买一加
还可以，等用几天看看在评论
还可以，给老爸买的，不错
还可以，继续努力吧，加油↖(^ω^)↗加油！
还可以，老人操作便利，声音挺大
还可以，老妈用的，希望能用很久哈哈~
还可以，老爸顶喜欢的
还可以，蛮小巧，第一次用华为手机，手感不错。
还可以，要吃鸡卡了一次，其他还好
还可以，说不上太好，这个价对得起
还可以，诺基亚手感好，信号目前还不清楚，做工我看满好的，对得起千元机，大家指得拥有
还可以，质量好，老人家用还可以e
还可以，质量很好。
还可以，质量挺好的。。。。。。？
还可以，运行速度非常快，，，
还可以，这个价格就是凑合用了。
还可以，这个价格能接受了，不能要求太高
还可以，这是用的第三部小米手机了
还可以，这是第二台
还可以，送手机壳不送保护膜
还可以，送货速度快，手机是正品，相信京东嗯嗯
还可以，颜色比较喜欢，送货速度快，态度很好，还很负责。
还可以，马马虎虎的，毕竟就几百块钱的东西，反应速度是有点慢
还可以，，就是感觉不是很快，
还可以，，，，
还可以，，，，，，
还可以，，，，，，不是type-c，没有红外不太完美
还在体验中
还在使用中，感觉不错，屏幕够大，看电视过瘾。
还在使用中，目前没什么问题
还在使用中，过会评价
还在测试中
还在用，不知道后面会怎么样了?，电池有点不耐用
还在研究，买来给我妈妈用的，她快生日了！以前那台手机用了5.6年舍不得换！用后一个月在来追加！快递贼速度！22号11点下的单！一大早8点跟我说到了！我的天！！！！！
还在试用中，现在的智能机真是考智商啊！?
还在试用～～～～～～
还好~还好~还好~还好~
还好。
还好。。。。。。。
还好不错
还好了，就是屏幕爱脏，一摔就碎，不过还可以用，这个价格，一般吧。
还好吧
还好吧   像素还可以   就是电量不经用  早上七点钟开始   用到12点就只剩十五六了   一直用一般只能用五六个小时    其他方面都还可以
还好吧 视频时候离电源近点有噪音而且很大
还好吧。   字不是很大
还好吧比较遗憾没有红外遥控功能本来以为贵一点的会有很多#的功能呢也就打游戏不卡其它的啥也没有外观还可以
还好吧！
还好吧！用一段时间才知道
还好吧，个人觉得米6好点
还好吧，去年给老婆买8也是京东买的
还好吧，和实体店的东西不一样
还好吧，就是声音有点小
还好吧，应该不是价格低谷，但是只能这样了，目前总体还不错。
还好吧，比原来的快好多
还好吧，用着还顺手，以前用的mate9，感觉指纹有时不灵敏，所以买了这部手机，指纹是比9好用些！
还好吧，目前使用还算满意，后期再追评
还好吧，给公司买的备用机
还好吧，说可以用微信到现在还是打不开
还好吧，速度有点慢，对付用。
还好啊，手机到家了，送货上门，手机速度很快，物流快
还好啦！手感不错！用段时间在追评！
还好啦，不过有时候会卡顿
还好用，就是有点大，个人认为有6寸就差不多，打游戏都还，真心国产还行。
还好还好啦
还好！比我想象有点小点！
还好！目前没什么毛病，送货很快
还好，不错，现在还用不习惯，慢慢来吧！
还好，价格还算合理，送货及时。
还好，但是像素不满意，拍出来的照片怪怪的
还好，包装是京东的，没有内包装，有点像二手机。
还好，华为mate10不能开启除了qq和微信之外的应用分身
还好，取卡针设计的包装不好不好取下来
还好，就是小了点
还好，就是除了手机啥也没有，这点不好
还好，待用后再细评
还好，打游戏，日常够用了，照相也可以
还好，拿到手的感确不错。
还好，摄像头功能挺好用。但是有时候触控不灵敏。
还好，有时相机打开不了，出现几次这种情况了，重启一下有可以用了
还好，用一段时间再看看
还好，目前没有什么情况 好评
还好，经典诺基亚
还好，给父母用的
还好，续航不给力。冲着660来的。
还好，老人家用了，说还行，就是声音还是小了些。反应了叫退货，几时块钱的东西j就算了。
还好，质量不错，就是这边有高速公路。铁路，有时候信号不太好，只要有信号通话质量还是很好的，声音大，多点铃声选择就更好了，一直信赖京东，总体来说，婆婆很喜欢
还得遭不住上午9点过买晚上就到了服务好值得购买
还挺不错吧，挺漂亮的，华为的品质可以信任
还挺不错的
还挺不错的，京东服务好，希望手机以后用着也没事
还挺不错的，以为就凑合打个电话啥的，没想用着挺好的，备用机相当不错。
还挺好的，我觉得挺好用，很好看
"还挺好的，用了第一次，电量持续使用了十三四个小时，还不错。
手机的外形也挺好看的。
白色确实挺好看的，就是手机壳还没有到，用的很小????"
还挺快的，早上八点买，下午五点就到了。外观挺不错，流海型手机。  至于好不好，接下来用一下就知道了。
还是一如既往的给力，货物很快就收到了，一如既往的好，活动很给力，很实惠的，比去实体店买还便宜还方便还快速到货，测试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！京东商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。 感谢京东快递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，包装非常仔细、严实，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！
还是不好用，买荣耀10也不好用，这个也不好用
还是不错的
还是不错的！是我喜欢的！
还是不错的，主要看中大电池容量，还没使用，使用后再来评价。。。。
还是不错的，值得购买
还是不错的，先用着吧 啊哈哈 啊啊啊啊啊啊
还是不错的，没有截屏，不太方便，但是以这个价钱来说比中兴好得多
还是不错的，用了挺好的，就评价一下吧，哈哈哈
还是不错的，至少百元机内物美价廉的产品，小米造
还是京东给力，价格更低，品质更好，物流很快，赞赞赞
还是京东自营买的放心
还是偏厚了。  如果能再薄点就好了。其他暂时不了解。 用用再来评价吧
"还是剁手了。怎么就是管不住自己呢……
其实手里有米6，还可以再战一两年。iPhone7快两年了，前些日子刚换电池，还可以再战两年。一部魅族15，刚俩月，买的初衷是被外观吸引了，顺便体验flyme。一部锤子pro2，也8个月了，纯粹为了外观，惊艳。锤子已经擦干净收藏起来了，魅族目前就玩玩游戏，开车导航用用。
米八，怎么说呢，不完美。1.大黑边，跟魅族15的窄边框差距太大了！2.后置指纹，我虽不喜欢，但是也接受吧。
3.屏幕虽是三星的，但是跟魅族15比，有差距。
4.评论说的电池不耐用，体验几天后我再追平。
5.摄像头旁边的边框可以插a4纸，跟米六的一个样子，缝隙太大。6.摄像头位置居中，不像魅族15，都是偏的。
其实开始想等探索版，到现在没动静，而且电池三千的，算了。"
还是原来的味道，主要是习惯了系统，原来的6s退休了。
还是原来的诺基亚，很好用，运行很快，就是电池没有以前持久了，好手机！下次再来yig
还是可以的
还是可以的,京东质量有保证
还是可以的，包装也不错
还是可以的，看着外关也不错，用了几天没有什么问题出现，值得期待
还是喜欢苹果，虽然有点贵，物流超级给力，早上下单，下午就到了
还是国产手机好啊
还是国产的好，就是送的耳机是坏的，无语了?
还是太小了.长宽再各+1厘米就好了.不要小米MAX3那样的外表.机子不错.但625的确有点那个.打开**和UC的速度算可以忍受.但得1-2秒.主要是要千元内.以后买机子只买6.99-7.2寸的.身边的人也都这么说.他们都不买苹果了.只买6.99寸以上的.后盖才3天就莫名其妙地轻微划花了.要找这机子的360度全包围保护套难如登天.或者说找个套子难如登天.以后只买有全包围包前面按键的保护套的机子.不然屏幕太容易摔坏
还是小米用的比较习惯，给老妈买的，用着还不错，反应灵敏，同价位的算是比较不错了  送了一个手机壳，缺点就是没有膜
还是小米红米才用的安心啊！非常流畅，玩了一下再升级了miui10。拍照可以，逆光效果很好，平时不怎么爱拍照，这个完全满足需求了。屏幕偏暖偏暗，跟5plus放一起，各选项调节一致得出的结论。内存够大，双4G，真是良心的水桶机。
还是建议到实体店购买，因为有保障。苹果设计的一点也不人性化，偶尔还有卡顿感，WiFi更是不行。
还是很不错的。这个价格买的这个手机挺划算。
还是很不错的！！！收到啦！宝贝相当不错呢，物超所值！！真幸运能找到这家店   下次有需要再来哈！店家真好！！
还是很不错的，主要速度特别快早上，下午就到了
还是很不错的，大 屏手感 好，系统速度也挺快，价格实惠。指纹解锁功能特别方便。
还是很好用的手机，给长辈用用非常的实用，总体不错
还是很好用的，外观好看，内置性能不错了，性比价高。
还是很流畅的，稍微有点bug不知道是不是系统的问题
还是很满意的，无论手感，还是功能都还好，就是装卡的地方小点，还是要给人剪小点！
还是挺好用的
还是有点卡的，比不上我原来锤子好用。屏差的不是一点点。不是很值
还是比较不错的，现在很多东西都在京东上买了。
还是比较满意的，手机大小合适，我不喜欢太大的手机，对我来说够用了。
还是用回这个牌子
还是真京东自营的小米旗舰店买的呢，用小米鉴定结果竟然说：“可能是小米手机”"当前鉴定的设备的性能测试结果与官方数据不符"！彻底无语！！
还是经典！从上次用诺基亚到现在差不多12年了  虽然已经不是主流  但她还在！ 由于是备用机充满能用8天还剩一格电！通话清晰！太轻不能砸核桃是遗憾！用于防身的朋友慎选…
还是老牌诺基亚手机信号好 通话质量没得说 别看功能少 很实用 现在的老人机真心没有这款好 支持老牌诺基亚 继续关注诺基亚
还是苹果手机用的舒服 很流畅
还是苹果手机用着流畅，这款手机出来这么多年了一般的手机比不了
还是苹果的系统用起来舒服一点，京东放物流真的挺快，手机上手体验不错，@是正品行货，支持京东！！！！！
还是诺基亚好，家里老人就认这个手机。皮实耐用。
还是非常不错的。名不虚传。下次继续购买。
还有80多天就要过年了买来送长辈的，手机性能不错，性价比很高，这么便宜还送了赠品，送货上门非常方便，相信京东的品质和服务，非常满意！
还有80多天快要过年了买来送长辈的，手机性能不错，性价比很高，这么便宜还送了赠品，送货上门非常方便，相信京东的品质和服务，非常满意！
还有什么说的，好！
还未@，用后追评，24期免息不错，就是白条额度不够，还需要组合支付，提个建议，最好可以增加白条临时额度调整。
还未使用，看起来感觉不错
还未用，也不知道怎样？朋友说很快的，所以试一下。用后再评！！！
"还没买几天解锁就出问题，这个小问题我可以接受。
但是，晚上，点开游戏半天没反应。这种问题我就不能忍了，最讨厌应用无响应。
差评！真心觉得遗憾，买这手机"
还没使用了，不好评论！
还没使用，不过，很信任京东，
还没使用，后续追评吧
"还没使用，应该很好。
已经在京东上买了好多个手机了，之前的也都非常满意"
还没使用，手机质感好，第二次买华为
还没使用，相信飞利浦
还没开始使用，期侍
还没开始用
还没开始用，不知道好不好用，先评五分
还没开始用，感觉有点小，其他还可以
还没开封，给老人当备用机的。应该不错
还没开机，外观漂亮。过两天追加评价。
还没得使用，用了再来评价
还没得试用，用过后再评价
还没怎么使用，全面屏使用有点不大适应，后期使用一段时间后再进行追评！
还没怎么用，买了套膜再说
还没打开，给长辈买的，随后我发追评
还没拆呢，为什么呢，因为我买了前天买的手机给退回去商家还没收到解决呢，万一不退就麻烦了
还没拆开
还没拆开，但包装太差，明显感觉没包装好，拿上手盒子里面摇晃得厉害，要是手机坏了就惨了，拍照留个证据先
还没拆用一段时间再追评。
还没拆，包装不错，同事有用的，反映不错，老人使。
还没拿到！！！！！！！！！！！
还没插卡，拍照效果很好
还没收到货，怎么就评价了？？？？？
还没收到，怎么办
还没有使用，有保护膜就好了，用后再评价
还没有使用，看外观蛮不错
还没有开始使用，很漂亮，希望是一次开心的购物吧！后期追
还没有开机，不过手机非常漂亮支持京东
还没有拿回家
还没有换成小卡，手机还不能用，待卡换好后再试。
还没有收到，给发到镇里了，题签收的
还没有用
还没有用    后面再回来评论
还没有用不知道效果怎么样，以后用了再评价，物流很快的
还没有用过华为手机，现在用了感觉华为很好用，颜色也很酷，手感很好，大小刚刚好，很轻便，快递很快，包装也很好，支持京东。手机内存很大，运行速度也很快，玩游戏不卡，很六哦，拍照也很清晰，夜景也能拍的很好看，喜欢拍照和玩游戏的朋友可以选择华为荣耀10哦，真的挺好用的，不怎么发热，电池很能用很久呢?前面三张是我用OPPOa33拍的，后面的都是用华为荣耀10拍的?
还没有用过，手感还不错
还没有用，不过声音挺大的，除了比较难拆后盖，其他还不错啦，晚点用了之后再评价过后再来评价
还没有用，完了追评
还没有用，感觉比较大。物流好快，昨天下单，今天就到了。
还没有用，样子挺漂亮的，还的再买个手机壳
还没有用，用了再说
还没有用，目测挺好的
还没有用，等用了以后再说。
还没有看到实物   这是给家里弟弟买的  不知道好不好
还没查序号
还没玩游戏！还行！！！
还没用
还没用    下班后回去仔细琢磨一下功能   盒子都不敢拆
还没用 卖给妈妈的希望电池耐用些吧  拍照还可以的
还没用 用了再评价
还没用 等等看
还没用?，用用看吧???(ˊωˋ*)??
还没用。用过后再评价
还没用不知道怎样，感觉不爽因为名片夹存了几个号码，单键拨号也设了号码。是别人退过的！对京东有点失望！！！
还没用只是拆了，但很漂亮很喜欢，一**喜欢很久了，不会让人失望的??
还没用呢，看着不错
还没用哦，第一次买小米，以前都是用华为试试看吧
还没用多久，目前还不知道。
还没用是正品包装完美用了在评
还没用过，不清楚
还没用过，刚到，过几天再看看吧
还没用过，用了再说吧。快递员態度很好。对于手机我个人而言，感觉不错
还没用！快递哥得给力！
还没用，上午派送，下午收到了，之前1月份帮老人买过普通版，这次买了做备用机，因为手机卡太多了。不知道能不能玩游戏。
还没用，不知道比我原来的P10哪个更好。颜色，像素，分辨率都很满意
还没用，刚刚才收到，等用段时间再来评价吧！
还没用，刚打开，满意
还没用，将送来不知道，看似不错。
还没用，应该不错
还没用，怎么没膜(⊙_⊙?)评价后补
还没用，急着来评价，对京东的物流及货物的相似度非常满意，下午用后再追加评价。
"还没用，性能暂时不评价。我只说一下，我感觉设计不合理的地方。
1.手机卡大小不一样，不能通用。
2.有人脸识别非常快，非常好用。还要前置指纹干什么，好丑。
3.充电不能用耳机，用耳机不能充电。 
4.手机发热问题仍然没有解决。
    我是非常支持小米的，这是第四部小米手机。"
还没用，感觉还行吧。
还没用，用了追加评价
还没用，看上去不错，等用上一段时间再来评价
还没用，等用了再评！
还没用，给老人买的
还没用，过几天再评价。。。。emmmmm...
还没用，送老人的应该不错。
还满好的
还满意，用过一段时间才知道。
还白哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还真不错哟
还真不错，值得一用。
还算OK，好丑都是自己选的
还算可以
还算可以吧，买给老爷子的，他说还不错。
还算可以，价钱便宜，外扬声器挺大声的，
还算满意吧，我对你们说的什么屏不重视，大黑边不重视。分辨率我也是近视眼，没觉得看起来粗糙。续航能力还可以，我主要就是为了双卡双待。但是有两个缺点，左上角有个位置触摸不太灵，信号差一点，我在家喜欢用数据流量上网，所以有明显的感觉。今天降价900多，虽然有点难受，买了不到半个月，算了努力挣钱吧
"还蛮ok的 

只是电池发热有点严重。用段时间再来做回复"
还蛮不错的，用了几天，京东快递真的强，第二天就到了。学生党，第一次买手机，选了360，也是朋友推荐的，性比价高，没让我失望。不知道永久了会怎么样。
还行   屏幕能亮
还行  买来 在升级系统 过几天在评论其他的
还行  充电口松动  耳机口有点问题
还行  大小适中
还行  物流快
还行 买来拍照的 感觉还不错
还行 到货慢点 618 真慢 其他都还好了 。。。。
还行 给姥姥买的
还行 还算满意。
"还行 ，即使总体很好，但多多少少有些不顺心。
优点，流畅并且舒服，充电很快 外型我也喜欢
缺点，  有许多软件兼容度不高 然后细节设置以及一些系统功能要么太少 要么感觉没必要 没什么智能感 手机待电续航差 真的很差...."
还行,比红米6x好,前天买的红米6x.6x128内存刚使用就死机二次,所以退了,就买了小米6x,4x32内存,声音也比较大,运行还很快的,还没有发现死机现象!
还行。
还行。  比我想象中的要好很多
还行。。。最好不要更新系统，更新后电池就不行了
还行不孬，
还行不错
还行不错哦！！  但是游戏时候有点触屏失灵小bug，要退出桌面才能恢复！！
还行像素也可以运行也很流畅特别是刘海隐藏的很不错
"还行吧

毕竟便宜～"
还行吧 买来辅助用的 有的时候刚打开就卡住了一会就好了
还行吧 帮朋友买的
还行吧 昨天收到的 没有惊喜也没有失望 要是能够待机一整天也就满足了
还行吧 用用看
还行吧 等着使用效果
还行吧 老公挺满意 希望质量过硬
还行吧,用着挺快的,电池不太耐用,试用一段时间再看吧
还行吧?。。。。。用着吧。。就是什么都跟其他用不部一块去。。比如充电器。。还有软件有时候不兼容
还行吧。够平时使用了。
还行吧。就是没耳机
还行吧。帮别人买的。
还行吧。感觉工艺差了点。产品一般吧，不过家里的小米2S还有 小米4用着都挺好。看这手机咋样吧。
还行吧个人挺喜欢的  用一段时间看看再来追评  ?
还行吧就是@时总是@失败@了一个多小时
还行吧就是手机小点
还行吧户外玩手机会比较烫，还没试过室内
还行吧还不错搞活动挺实惠的~
还行吧！反正家里用的手机。还有自己用的都是在京东买的。一直都很信赖！
还行吧！反正没那么巴适
还行吧！感觉缺点啥
还行吧！挺好的
还行吧！照相很不错！音质也挺好！支持国产！
还行吧！跟6s一样大比较长。跟ios系统还差不多。用久了应该会慢点。盒子碰窝了一点
还行吧！！！用了快一个月了，没什么毛病，吃鸡耗电有点快。
还行吧，一个手机一个充电器，也不用当啥好手机用，2年就行
还行吧，一般
还行吧，不是我心目中的样子，不知道以后卡不卡
还行吧，两边角有一点点瑕疵可以接受，已经@使用。。。。。。。。。。。。。。。。。目前没有发现什么问题……
还行吧，主要不是真正的全面屏，一分钱一分货！就这样，先用着
还行吧，价格还可以
还行吧，便宜好用，具体的用一段时间外追加吧
还行吧，值这个价
还行吧，值这个钱了，用着还算可以，有点微卡顿，一个月降了100，现在入手的感觉更划算
还行吧，充电快，帮同事买的，还有6期免息，6+128的版本，基本够用了，高通660一般吧，她并不很在乎，拍照音质才是她的需求。
还行吧，凑合用
还行吧，反正就这个价钱。
还行吧，可以接受，以后就用小米了
还行吧，家人喜欢
还行吧，小巧，老人用有点小
还行吧，就是不能退换
还行吧，就是反应速度有点慢。不过给老爸用可以了。
还行吧，就是听筒和@有点小杂音。。。
还行吧，就是屏幕太大了，打游戏有点难受，总体还可以，开个公交卡
还行吧，就是手机电量正常操作下只能用一天左右，不知道为什么买回来手机就已经有闹钟设置好的
还行吧，就是无限充电器物流慢了，等了半个月
还行吧，就是有点小了，屏幕其实感觉大点更好
还行吧，就是有点窄，喜欢大屏手机的同志们要仔细考虑下了
还行吧，就是立马就降价了200元，太坑了
还行吧，就是说什么都没得送，买了两部手机 嗯，耳机也没有，没有一点优惠
还行吧，屏幕不是很好，很红
还行吧，屏幕还可以，电池太渣，不玩游戏就上网，一天都撑不住。
还行吧，希望越做越好。
还行吧，帮儿子买的，他一年用一个
还行吧，帮家里人买的，用得还行吧，点名要的。唉，没办法，***，，
还行吧，帮朋友买的，已经是第四部小米手机了
还行吧，当备用机够了，用两天了再来评价。
还行吧，很好用
还行吧，快递晚了一天到
还行吧，感觉电池不太够用，一天一冲！
还行吧，我第一次用华为手机，不知道这个是不是正品，不过感觉还不错，玩王者和吃鸡都很流畅，不卡，而且发热也不严重，就是指纹识别好像不太灵敏
还行吧，打打电话，接接电话、没问题的。哈哈哈哈
还行吧，拍照感觉不是很强大
还行吧，拖了两天才送来，也没见到延时补助
还行吧，指纹解锁方绠，一直用这个牌子，但有时会卡。
还行吧，暂时没有什么大问题，买给弟弟用的。
还行吧，有一点点失望。
还行吧，有点烫
还行吧，有问题追评
还行吧，没有想象中那么好，不过很对得起这个价格。运行速度很快，相机不是很理想....
还行吧，没有感觉很好，
还行吧，用两天再说
还行吧，用用看，再来追加，在京东买了三部了暂时没有出什么问题这部买给女儿用，反正现在便宜了。
还行吧，第一次在网上买老人机。质量不错，只是按键有点小。
还行吧，第一次用苹果机，还不习惯，还的慢慢摸索……
还行吧，给父母用的，不用太多的功能，能用个~就行，总体来说还是挺满意的，不满意的是买几天就降价，还过了保价时间。。。。
还行吧，给老妈用的
还行吧，蓝牙跟华为兼容性有问题，还有人脸识别不好用。截图不方便。
还行吧，虽然没想象中的好但是还可以快递很快
还行吧，语言有问题，然后找客服客服也不会，然后我申请换货也没同意。后来没办法，直接拿去实体店修了
还行吧，跟我预想的差不多！！毕竟1000多点费用吗
还行吧，运行流畅，照相功能很强，够用了
还行吧，这个价位区间的手机米8还是不错的……
还行吧，这价位明摆着
还行对得起这个价 玩王者荣耀不卡 总体还行吧！他们说小米的客服妹子很会作诗 求诗！
还行就是声音小，屏幕分辨率低
还行把  毕竟价格在哪里
还行王者有点断触
还行的
还行移动定制便宜字体大巨无霸，照像差颜色不怎么样，挂个微信，打个地主，看个视频没问题解锁也快，就是没小爱升级后也没有，有知道的同学吗?领优惠券便宜点**6558821
还行老人用。。。。。。。。。。。。。
还行还行吧还行
还行还行还行
还行还行，东西不错
还行！！！帮妈妈买的，很喜欢！！！
还行， 就那样。
还行，一分价钱一分货，
还行，不好看，不过配置是真的高。
还行，不怎么卡，刺激战场流畅画质，32g缩水到了20g烦人嘛
还行，之后再追评
还行，从8过来的，边框受得了
还行，凑合用。
还行，刚到在体验期那都不错相机不卡阴阳屏轻微，就是电源插头有点松动，没贴吧和差评区说的那么吓人的，我支持小米价格良心。
还行，办公用的，凑合吧！
还行，加载得有点点慢，外形也没有很惊艳，屏幕没有送保护膜，所以得自己买
还行，千元还是小米放心些。。希望能用久点。奉劝各位别升级系统，你会发现越升级电池越不耐用。
还行，各方面都还行，我没什么要求的，凑合用吧，知道有新款出来，急用就只能选个便宜的
还行，后期再评
还行，外扩音质不咋地，不过其他还行。
还行，小米的东西用的住，给满分！
还行，就屏幕锁才四位数太简单容易被旁边偷到，其它密码锁也才四位数太过于简单。电池容量也小了。
还行，就是屏幕太滑，后盖说是玻璃感觉像塑料的手感不太好也不美观
还行，就是感觉运行速度有点慢，。。。。
还行，就是有时候点个软件要等几秒，可能刚开始有些卡屏，后来玩了几天后这种现象就消失了，而且游戏待机时间越来越久，并且发热特别少，除了在充电的时候，那个时候比较烫，但充好了又降温了，很快，很不错，已经在千元机里面算是比较划算了的，加油吧，奇虎
还行，就是没指纹有点遗憾
还行，待机时间长
还行，性价比高
还行，感觉字体稍微小了点。不过价格不到一百块 也是够便宜的了，
还行，手机都还可以，到货也很快，但就是mix2s打游戏打着打着，小爱同学有时候会自己蹦出来，还有更新MIUI10后有些东西不兼容，耗电比小米8要快，摄像头面部识别不太容易照到脸。总体来说看个人喜好吧，优化上比小米8肯定比不上，但是mix2s手感贼好，所以我选择mix2s
还行，指纹锁，拍照效果不错。
还行，挺不错的。
还行，挺不错的，对于这个价位来讲，性价比已经算是比较高的了
还行，挺好的，用的不错
还行，摄像头有进灰现象，机子是够快，够大了，进灰不应该的，不知道哪里问题了。
还行，收到货感觉不错，用的好下次回购。
还行，是正品，没毛病。。。。。我在这里等你回来了，
还行，显示效果比不了苹果的
还行，比起有些国产品牌厚道，625的处理器加上这这个小巧的机身女孩子用很好
还行，比较小，一只手能操作，也不容易掉地上，金色还挺好看的，送给爸爸父亲节礼物，外观各方面手感都很好，运行速度也挺快的
还行，毕竟这个配置最便宜了，电池又大。系统比不上其他友商的。屏幕看起来也没其他人说得那么差，就是吃鸡操作起来有点难，手都酸了。
还行，没失望
还行，没有mate20pro妖颜。具体也算一般吧。
还行，王者有小小卡
还行，用段时间再回来评论
还行，用用再评论
还行，看看用用怎么样，在评论
还行，知道华为p20比荣耀10拍照很清晰。别急，等几年后再买华为，但是坐等华为出新怎么样，好看嘿嘿
还行，系统纯净，不会自动下载那些杂七杂八的APP到桌面，这点比华为好多了！
还行，老爸说用着很流畅，支持国货，支持华为！
还行，老牌子还是信的过的，就是有点打电话听不见
还行，还没有好好用呢！
还行，还行，可以
还行，速度很快
还行，速度比我以前的比起来好多了！还送手机壳，有人脸识别，就是比我想象中的厚。盒子有点折痕，但还可以！虽然发货很慢，但运货，简直超乎我想象！超快！
还行，黑色很好看。其实应该买8比较划算。???
还要超过石河子，还要超过十个字
还说老人机，声音这么小。
还适应，拍照感觉一般，还是比较喜欢苹果的拍照，完美，性能还行，因为手机新的，所以目前能用一天，苹果那个6S用了两年，一天要充电两次，烦，就换国产了
还错哟，但上网有点慢，特别是连wifi速度更慢，真不是网速的原因哟
还阔以。
还阔以，二等奖，boe屏幕+ov摄像头，今天升级了安卓9.0，美滋滋。打开app的速度真的很快，物流也贼快，就是拍照对焦太慢。
这**不是相当于我就买个手机毛线没送。连个屏保都没有，也是无语了。
这@京东的送货速度，中午下单，晚上到，京东的帅哥，真帅
这。－不能太多情人：：我想说的那种东西是。不、不？，
这一分在个人，键盘不好按，我以为是突出来的那种
这一单十月中旬买的  知道在双十一前夕买会亏 不过我弟那边手机确实不行了 所以就早买早用吧 到现在机子都挺好的 就是看着现在的价格有点扎心
这两天才开始使用手机，发现前置摄像头拍出来的自拍是模糊的，还有重影，试了多少遍都不行，我要退货
这两天的使用感觉还不错，系统流畅，暂时没有卡顿的感觉，电池感觉够用，一天一冲
这两年一直用这个牌子的手机，性价比不错
这个 怎么说那 有疑惑
这个XR有点厚哦，有点重！但用起来很方便，反应快
这个价位买到的全面屏手机，感觉不错，才开始用了不到一个月，系统感觉挺流畅的，双摄拍照也还可以，电池续航也还行，总之：还不错
"这个价位买到这个，已经很值了，只是有时候发热比较严重。
总的来说，对得起花的钱"
这个价位买这个手机很不错了，屏幕够大，指纹，面部识别也比较利索。美中不足声音不是特别好。再一个玩游戏还是差强人意。平常用的话没什么问题。
这个价位可以了
这个价位性价比算是最高的了,用着挺好的,值得推荐
这个价位手机已经很好了。就是按键不是很大，老人用不太方便
这个价位手机挺好的，支持国货
这个价位的手机   性价比一般  不能说不好只能说一般吧   电池续航能力还可以
这个价位的手机凑过用吧！性能一般，有点卡！
这个价位的机器还算可以了。
这个价位的，这个手机性价比还是不错的，整体满意。尤其是外观真的很漂亮，唯一的缺点就是耳机听歌有点底噪音，京东的送货速度是真的快，前天晚上六点下单。第二天早上八点半就收到了，速度就是快！
这个价位相当好。高端大气
这个价位超值
这个价位还可以吧
这个价位还说啥呢
这个价位选这个还是不错，不过反应有点慢
这个价位，基本无可挑剔。但是软件优化有点不人性（应该是全系列小米都会出现的问题）；一，不设置指纹解锁，那么误碰指纹传感器会导致亮屏。二，如果设置指纹解锁，那么出了录入指纹的手指碰到指纹传感器手机不会振动外（且解锁成功），其他误碰都会导致手机振动。从而需要频繁的判断手机是否有情况，长时间这样，很容易产生精神上的疲劳，希望能尽快改进！
这个价位，很不错！！
这个价位，算挺不错了。刚开始用，感觉很好
这个价格买华为这手机，纯粹为了个人单手握感，金属盖壳。喜欢拍照好些应该买荣耀7x,喜欢玻璃质感，应该买荣耀9青春版。这手机就是荣耀9青春版的金属壳版。系统总体流畅，小游戏接近骁龙625的华为麦芒5和G9PLUS（这两款手机只有5.5寸却更宽一些），大游戏就洗洗睡吧。手机品牌，系统，尺寸，款式…各有所好，只说本人感觉。
这个价格买这样的手机值
这个价格便宜，不到一千，目前用着流畅，只是外放声音太杂音，~聊天人声音跟原声相处太大了，这一点无法忍受，听着很尴尬，给老婆买的，都有点不好意思了，希望@可以换个好一点的，价格高几十块钱也无所谓的，希望华为可以做到国内第一
这个价格对于已经上市1年多的手机是非常惠民了，海思麒麟芯片，6+128秒杀价1389，京豆抵了10元 。整机可以说非常好，就是一丢丢令我不满的就是连不上5GWifi，我的6s都可以，这点确实令我，，，但不碍事    好评
这个价格已经很便宜了，下次有机会再买一套。呵呵。
这个价格是不错的选择，就是外放声音比较大后就有点破音。不过这个价格要啥自行车
这个价格波动太大又快  下单到货使用一共三天降价两百  送的还是vivo的蓝牙音响  又是12期免息 虽然退了一部分差价  还是没现在这个活动划算 亏了亏了
这个价格的手机，感觉用这个非常好，用着手感非常舒服?。快递非常快第二天早上就到了。
这个价格算是比较有性价比的机器了，主要是冲着小米的系统买的。和其他国产系统比较真的还算有比较大的优势
这个价格，凑合着用吧
这个价钱买的还可以了，跟两三千的可没法比！物流特别快，昨天拍金天就到了！老年人用完全可以了
这个价钱这个大内存，王者荣耀高帧率满帧率运行，拍照千元机数一数二咯，
这个价钱，感觉很可以，配置也还行，外观很好看
这个全面屏设计还有很大的改进的余地，小米亟待开发新一代MIX了，上边框虽说小，但还是有下边框的三分之一，下边框太宽了，如果只有一半的宽度就好看了。系统有些莫名其妙，为啥装在口袋里指纹解锁都能用？没有防误触么？旗舰真不应该忽略这些小细节，屏幕耐划么？以前的手机基本不贴膜，这个不贴会不会刮花？操作还算顺手，玩吃鸡略有卡顿。双@声音一边大一边小，不太好，其他还好。第一次用小米的手机。
这个华为充电大概要两个小时，然后昨晚下单今天就到了，包装完好无损，但是就玩玩微信和平常用的软件，都有点发热，然后游戏没玩不知道怎么样。总体还好。希望不要出什么问题。因为退货维修比较麻烦??。
这个只用来接电话，电池很耐用
这个商品很好 要吐槽下第三方卖家金广角摄影专营店 差评就不给审核过 评价本身就是消费者的一个言论自由 你把不好的不让显示出来 这是违法行为 已经投诉京东 京东不处理找315坚决维权
这个商平非常喜欢非常好
这个型号的手机是第二次买了  性价比高
这个外观上一般，手机电量不太好，玩微信就得了，这个手机玩吃鸡打了十五分钟就发热，烫手，而且白天刚到的货1799，今天秒杀又便宜了，怎么个意思
这个宝贝不管是质量还是款式都是本大拿喜欢的，如果本大拿不喜欢收到会很生气然后哲哥模板就会变成喋喋不休的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位朋友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一个懒省事的只爱购物不爱写评论却想换积分的大拿
这个尺寸握在手中正正好好，小爱同学也可以调戏一翻，音质中规中矩，介绍说是三星屏的，用过三星手机的都知道屏幕显示太过艳丽，这个显示我觉得正好，总之这部手机还是不错的中规中矩
这个屏幕有5.99？比我之前我的5.5的都更小，还想做个锤友    呵呵算了    快递员速度也好慢
这个已经买了第三个了，刚收到，看着外边应该没啥问题，一如既往地支持京东自营产品。
这个快递很不错，昨天下单今天到了，包装完好，封条和包装没破，
这个我最不满意，我前两天买了一台有保护膜这台没有，屏幕有指纹一看就是退过又拿出来卖的
这个手机?不错哟，用了这么久，还是十分不错的。没有任何毛病。还是可以继续用的。加油哦。
这个手机一般般了可能运气不好，才用几天就有闪退
这个手机不错 就是小米自家的客服不咋地，我忘记用50元***了 货都快到了结果人家直接让我退款重新拍让京东出这个物流费，最后联系了京东商城官方客服 人家知道我的情况后直接就给我申请了保价50元也就是退了50元 大爱京东客服的处理当时，小米自营的客服真心不喜欢他的处理方式，看好了我的评价是给京东官方客服的不是给你们的，现在再说手机 感觉手机不错比**便宜了150元 还好我一直在京东买的电器手机等哈哈
这个手机不错，是我喜欢的类型，下次还会考虑买360的手机！
这个手机中间有个水印，怀疑是二手手机修好的，还有就是反应慢，才用了不到一个月，这是我网上买的最差劲的手机了！上一个红米3我用了三年都没有什么，这个才用了不到一个月就问题一大堆   不建议大家买这个手机
这个手机买的很值，运行速度很快。
这个手机使用了大概小两个月，谈一下我的看法。首先手机很小巧，5.84英寸，在全面屏手机中是小的，大小可能和非全面屏的苹果6差不多，手机比较好看，颜值不错，一个很大的亮点是拍照很不错，这是卖点，比同价位的甚至在某些3000+的旗舰手机中都是更优秀一点。处理器使用970，肯定是比不了骁龙845，但是日常使用可以，问不会卡，但是时间长了会发热，玩游戏如果画质一般的话是完全没问题的，发热也还好，可以接受，如果说对游戏体验要求高，那不建议买这个，电量啥的也中规中矩，差不多，3400也就那样，手机正面有指纹解锁模块，导致下巴大，屏占比低，但是也还好，正面还是比较好看的。最后，再总结一下，同时打个~，这个价位最理想的手机绝对是小米8，完美，没短板，6.2英寸屏幕更大点，a屏息屏显示，845处理器绝对强悍，买这个绝对不会后悔，不然像我一样，后悔就迟了。但是有一点，荣耀10更好看点，而且，拍照优秀好多。
这个手机做工真的粗糙，屏幕边缘缝隙大，不均匀，后置摄像头不平，重点是我按了几下看着又平了。屏幕显示分辨率一对比7 p确实差点。锁屏一瞬间会泛红。厚度还好，个人拿着感觉不错，边框粗，但不丑，实际用不会注意边框的，而且边框等粗，看着舒服。系统太丝滑顺畅。电池很好，我的屏幕没发现黑点。很多app没适配，模糊，刺激战场一顿一顿的，头晕。信号也可以。g0的机器。
这个手机卡槽我也是醉了，塑料的软绵绵的，一不小心就会断，和oppo的比差太远了，还是两年前买的oppo，其它的还可以吧手感各方面都可以
这个手机反应有点慢。
这个手机只能自提，而且京东自动定位的把自提点设得很远，我还转门坐车过去取，物流原因扣一颗星。手机非常轻，没有质感，不过几十块钱的手机，意料之中。按键偏软，手感不佳。
这个手机可以做备用机，感觉性价比挺高的，人脸解锁特别快，很满意
这个手机可能有点小，虽然是全屏幕但是机身还是有点小，想要大的最好买pro，但是不喜欢plus版的这个大小刚刚好，很完美，用的也很方便，最后支持一下国产手机
这个手机堪称物美价廉，我一次性买了两台，自己用一台，给老妈也来一台，用了几天才来评价的，电池很给力，性能也还行
这个手机太卡了，根本用不了，800元的手机，这么卡，这个手机只能值300元，买这个垃圾手机后悔了，真的太卡了，大家以后不要买了。
这个手机太好使了，工作娱乐两不误
这个手机好用，一直用，挺好的，而且京东的手机质量还是可以信任的
这个手机存在一些问题，不过京东处理的还是比较满意
"这个手机很滑?
今天我有很多次差点没摔了，不过貌似很耐摔！！！棒棒哒"
这个手机性价比很强，就是速度慢一点，电池耐用，屏幕大
这个手机性价比很高的，送货速度快配送员服务态度好。支持京东，我非常满意
这个手机性价比还不错！
这个手机总体用起来还是很强的，十分流畅，不卡顿，但是屏幕和后盖玻璃的硬度不行，在裤兜里装了一下午，屏幕和后盖都有轻微的摩擦痕迹！只能给个3星！
这个手机我特别喜欢，又好看，又灵敏，6*64真的很值得购买，颜色，手感都很好
这个手机我觉得一般般，不如我用的v10，特别电池不咋地，一天两充，联系购买慎重
这个手机拍的照片还是可以的，这个手机性价比还是可以的，但是我买的时候是，1799，1800，货真价实吧！就是拍照片还是比较可以的，两个摄像头自拍还是可以的
这个手机挺好用
这个手机是移动公司和小米厂家联合出的，我要的是小米手机，
这个手机是给妈妈买的，要求不多，她挺满意的
这个手机用了一天了，真的一般般 ，看着评论很好才买的，触屏不太敏感，反应也没说的那么快，还没有之前的旧手机快呢，刚刚还出现了闪退的情况，充电也比较慢，有点小失望，凑合用吧。
这个手机用起来挺爽的啊，不得不说，用了两天左右，感觉挺各方面都还可以，不过没有玩游戏，不知道会不会卡
这个手机的亮点就是屏幕和续航能力。价格便宜，618入手799，搭载的MIUI9系统不用说，非常人性化。电池续航超棒，相当于一个小型充电宝，学生党首选ヽ(*´з｀*)?
这个手机的性价比还不错，下次还会继续购买。
这个手机盒直接很大的摔伤，直接伤不起呀
这个手机看了很长时间才买的，本来想买荣耀play的，但是不喜欢刘海平，这款手机最不喜欢的地方是很多自带软件删除不了。
这个手机看起来还蛮不错，但是作为老年手机确实不行，第一因为屏幕比较小，上面字体没办法调大，第二，键盘上的字也比较少，第三，声音也不是很大！我帮我爸买的，这次受批评了，老爷子不爽！要重新再一个了！但还是好评吧！
这个手机真不错耶，这是我买的第六个小米手机了，这个手机重量没有红米4重，看外观随便也是一千元以上的，父母主要是看电视剧和听音乐和聊~，完全足够。已经变成忠实米粉！！
这个手机真的不错啊！快递可以
这个手机真的很好看而且手感特别好还特别薄，一直在纠结要买什么手机，vivooppo都用过，想着还是买个国产手机比较好，买这个手机那可是真不容易哈，当时原价64G还是1699，后来这个有活动64G的是1249，我还是个学生终于钱够了吧拍下来客服打电话说地址不能识别可我当时也就知道那个地址人家就给退回了，再后来地址是知道了又重新拍下又恢复原价了1699好不容易1249凑齐的，然后又问客服然后客服也说没有办法咋咋咋的后来又看到活动了就拍下了，可是呢，感觉好心累呀，当时我人在新疆库尔勒地址就拍到了成都，想着是4天后我就到成都了，没想到我上午拍的下午就到了，然后京东小哥就打电话说不能代签必须本人签收，没办法又给退回了，当时我的那个心呀，后来又重新拍到了新疆这才拿到手了，真的买这个手机那叫一个心累
这个手机确实不错，用了快一个月了我才来评论，来的有点晚。
这个手机说实话快递特别快，上午下的单，下午就到了派送了，快递小哥太快了，还有这个手机还没有用，先给个好评吧！以后用了在来追评！
这个手机还不错，就是屏有点大了，有点长了，可能习惯就好了
这个手机还算不错，呵呵！
这个手机还蛮不错的，很满意，续航能力强，不玩游戏，不看视频的话，三天一充
这个手机阔以的，耗电慢充电快，不过用了几天开始耗电快了，第一次点相机的时候竟然卡死机了，这个就有点。。。后来也是比较卡，这个真心不怎么样，但是手机好用的真的就是相机不好而已，发货速度也超级快，只不过什么官方礼包没看见→_→，总体来说还是一个蛮不错的(?´?`?)*??*
这个手机非常不错。是我买过手机最、满意的一个。而且价格低。
这个手机黑色外壳比手机大，
这个时候买8划算点，其实都差不多
这个时候买这手机是超级发算的，屏幕真的很大，特适合追剧，前前后后都买了好几个小米手机了，就耐用度来说还是可以的、京东的物流就是快，
这个是10嘛？用的怎么还没我用了2年的8顺畅牛#呢用那么久了怎么回事？而且才装了个游戏微~支，我8都提示内存不足了都不存在进游戏黑屏白天没反应的情况，输入法用完界面老退不出来怎么回事？我买了个@货嘛？不应该啊华为
这个是价位 挺不错的了  老爸用   也就打打扑克  看看视频   运行有点卡
这个是帮朋友买的，没什么大问题。
这个是用的第三个360手机了，360手机好，我就是能送手机模，手机套。
这个是第二台了 非常的不错 哥和妈都很喜欢
这个是给同事买的，他说手机一点都不好用，开机要几分钟，而且用一会之后就机身发热，电量呼呼呼的就没了，吃鸡吃到一半，没被别人打死，手机自动挂了，还动不动就黑屏，你们这手机是漂洋过海过来的吧，水货垃圾。
这个是送给我朋友的 他非常喜欢 感觉京东   质量没问题  ok的
这个月五号买的手机今天才21号大家买手机灯注意了，看图片其他不多说，这就是店家的态度
这个服务态度非常差，手机后摄像头还不到一个月就进灰尘，去找客服是什么问题什么情况，我都已经发给他们了，他们还继续来问我是什么问题，服务理念和质量非常之差
这个服务我给满分了
这个机子已经被拆开过了，里面随便一个塑料袋包装起来，整个外包装被人拿得都是手印，连手机上面都是手指纹
这个机子相当给力，好看又便宜
这个没法评论，退货了啊！
这个牌子是可以的，小巧玲珑，质量可以，等用了再看看
这个物流，为什么我的装机盒子，都有摔坏的痕迹
这个电话颜色我还是挺喜欢的，就是我爹觉得电话小，我用了！清晰度 质量都还存！年轻人用着也不赖！
这个相当可以啊
这个老人机质量还行，声音也大。
这个老年机给老人用很合适，618价格也很优惠，verygood
这个老年机给老人用很合适，618活动价格也不错，期待再次购买
这个耗电之快我真的是服，这是4000毫安？别的还可以！玩王者荣耀感觉有点迟钝呢，就是点什么商店啊，好友排行啥的，总感觉慢半拍！
这个荣耀手机还是比较给力的，毕竟是970+ufs的组合，希望能用2年以上就回本了，另外快递特别给力，双十一收到的第一个就是京东的。给个赞。。。
这个赠品也太@了吧？？？东西呢？？？就这么@人？？？！！！
这个还可以，暂时没有什么问题。
这个还用说吗？唯一不爽就是官网没货，在这买多了*元。
这个送的也真垃圾这个都送个用过了给我
这个锤子牌子的手机，我已经用了好几代了，一但用了就回不去了，唯独白色更是惊艳无比，拿在手中就像一块雪白的玉，白的彻底，白的踢透，拍照也很好比上一代提升了很多，唯一的缺点就是这个版本没有无线充电，美中不足有点可惜。其它真的是无可挑剔，美得不像实力派。
这个问题我已经咨询了差不多一个月了   都没有给我答复  太失望了
这个颜色可以,稳得一比
这么些感觉自己真的好难
这么便宜的手机，功功能竟然这么全面，性价价比超高，不愧是小米，重要的是尽然比官网还要便宜些。挺满意的，手感也好，功能强大，反应还是快，找到设置，字体换成超大，老妈不会再说字小了，实在不行就巨无霸？8弄了ー首家乡美做为铃声，够响亮，没破音杂质。~以后可以和我们视频了配置完全够用了这么便宜的手机，功功能竟然这么全面，性价价比超高，不愧是小米，重要的是尽然比官网还要便宜些。挺满意的，手感也好，功能强大，反应还是快，找到设置，字体换成超大，老妈不会再说字小了，实在不行就巨无霸？8弄了ー首家乡美做为铃声，够响亮，没破音杂质。~以后可以和我们视频了配置完全够用了这么便宜的手机，功功能竟然这么全面，性价价比超高，不愧是小米，重要的是尽然比官网还要便宜些。挺满意的，手感也好，功能强大，反应还是快，找到设置，字体换成超大，老妈不会再说字小了，实在不行就巨无霸？8弄了ー首家乡美做为铃声，够响亮，没破音杂质。~以后可以和我们视频了配置完全够用了
这么多年一直用小米，跟老公同款情侣手机。
这么多年都会过去。你在我心里是什么时候
这么小啊，跟儿童玩具一样。
这么快就到货，还没来得及使用哦，看中它摄影功能，期待ing
这么晚下班很辛苦
这么说吧，8月28到的手机，9月6号摄像头进灰联系售后换货，次日早上就要人来取，当时还是觉得比较快的，结果到了9月12号还在检测，联系了客服后倒是挺快的，9月12号当天就生成了新订单，但没想到到的是今天也就是9月13日，手机还没有到看到影子，而是寄到了备件库入库组，售后却显示处理完了，找客服结果说有一个3到7天的流程，难道非要10天半个月才给换好吗，而且真心不懂新的手机为什么发到了备件库入库组，真心不知道还有这个流程啊，令人绝望。
这么贵的东西，这么大的瑕疵，卡槽旁边有掉漆，屏幕下面还有胶状物，做工真不敢恭维。感觉是换休过的。手机以@无法更换。建议大家到手后，认真检查一下！
这么贵的手机都是在京东买的。希望不要辜负我的一片赤诚之心。
这么跟你说，别买，真的，就跟后悔打大龙一样。。。。毁一生啊！我去
这买了九天就降价二百人民币，也太坑了吧！
这些是的我们现在都在等
这京东现在的快递包装也是醉了，连个塑料泡沫都舍不得放吗？？？包装盒一角有摔的痕迹，不过手机没什么大问题，但是里边有没有摔出小问题就不清楚了，京东的速度还是很快，当天就到了，就这个包装我只能给两星了
这价也差不多。
这价位很好的手机，有质感，机身有点小。先用着。
这价位的机子，，也就这样了，，新手机玩游戏还是挺顺畅的，，电池也耐用
这价位，这质量没得说，买手机必须京东。
这价格品质好
这价格太实惠了，用着流畅，性价比比其他两三千的手机太值了。
这价格就是看到845性能来的
这价格差的，没话说
这价格，确实非常美丽了，荣耀的性价比一向很高。
这几年在京东上买了七八个手机了，且不说价格高低，让人放心的是商品的质量，售后和物流是比较满意的。
这包装 连保护的都没有，被你们仍来扔去的，能有个不坏
这包装我也是醉了 就一个袋子  最起码也得尊重客户的东西吧  好几千的东西呢。说好的赠品也没有。啥也没有  失望透顶
这包装真的无力吐槽了，你加几块珍珠泡棉会怎么样？
这包装这么恐怖的吗？
这华为手机7C挺不错又好用
这单快递送货太差劲了故意把我的快递乱转都十多天才收到。双十一发货现在都十多天了才收到，不知道什么情况为什么要这样做，也世界上最差最慢的快递了
这台7c三月份发布的时候已经有关注了，当时899元定价真的不相信自己的眼晴。这台机抢眼之处在于人脸识别、双镜头、大光圈，还有更贴心设计就是三卡并存。虽然屏幕分辨率、CPu配置、及电池容量有点低，但799元这个价绝对超值。由于Cpu是骁龙450用电相对少，所以电池玩七玩八一天都有剩。双11买了一台云台，我原来note8太重，买7C回来很合配，特另拍照时大光圈远景虚化很完美。总之7C无论从外观、功能、价格都很完美。
这台完美
这台是买给母亲的，买来发现手感都不错，双11早上起来发现降了100，联系客服，保价成功，再下单为自己买一台，?
这大电池，就啥也不说了，值，什么处理器，屏幕，系统，拍照都是浮云，要求不高，360最良心
这小米8总是莫名其妙断网，第一次京东买手机就这样。。。几百块钱的手机都没这个问题，也是醉了，翻看了其他用户的评价和小米论坛发现我并不是个例。
这就是买了七天的手机，大家自己看，我申请售后服务跟我说不是质量的问题，现在把手机又发给我，还有我售后服务的期间我等了快半个月。
这就是小米的品控，挺失望的，吹不黑，客服不理到处推
这就是装小米的盒子包围都磕顿了.还有包装说明说有卡针来卡针也没有？你不送东西我理解！但是包装说明该带的你带齐全啊！！
这就是飞利浦的品质！！垃圾到家了！！！
这屏幕还算运气 就是充电插口磨的 到手后觉得白色或许更好看
这已是我们家买的第三个360手机了,质量很好,外观漂亮,手感好,速度快,电池也耐用,很喜欢.
这已经是帮亲戚朋友购买的第五个米max2，屏幕大、待电续航时间长是这款手机的特点，且清凉不发热，小米官方也在不断的优化升级系统，自用的米max2现在已经升级上了MIUI10系统，功能不断强大，给小米的服务点个大大的赞?！
这已经是我买入的第五部小米手机了，质量不错，好用，操作系统也符合国人的使用习惯。这部小米5X性能够用，外观比红米系列好看太多了。
这已经是第三部360的了 不过都是帮家人买的 这回就就不晒单了 因为家人在广东我在广西下的单??
这已经是近几年我用的第三部诺基亚手机 手机质量确实比之前的有所不同 希望越做越好吧
这快递包装！你是真正的吗？
这怎么这么卡
这性价比真是很可以了 希望对要买的盆友友帮助！
这手机一般般 性价比不高 有时候系统会卡 屏幕中间会出现一条黑线 手机电池不经用 和同价位小米比较 就外观和像素好点！  还有买来半个月 又多了个减100的劵 后悔死了
这手机不建议入手，主要原因出现一些问题，APP使用过程回出现卡主情况，打王者荣耀也会出现卡主情况，卡主时候除了电源键其他键都没反应，切到主界面不会显示图标，也不能左右滑动，感觉还是cpu性能问题6系列cpu性能还是不行啊。
这手机不行。小问题多。就送一个充电器。这手机不能买。老是要死机。
这手机不错，上次买的白色的，这次买黑色，音质很好！
这手机信号不说啥了  在水房扫码接热水都登不上去  和别人一样的手机卡为啥人家上网流畅  我就没信号  把人家的手机卡放我的手机里居然也没信号  这不是手机问题那是啥问题  第一回买小米  也可能是最后一会了  小米你自己的信号问题好好想一想吧
这手机充电要摆好姿势，不然就充不了，接口不稳定
这手机刚买来，感觉挺不错的先给个好评，后面在跟评
这手机刚买没多久就各种问题不断，起先是手机收不到微信信息，找客服解决，客服就一直都没回复信息。现在手机又出现了微信语音听不到的问题，这才用多久就这么多问题，以后还怎么用啊，好想退货呀！！！
这手机刚收到货手感不错先用几天再来评价
这手机劝大家不要买，太垃圾了，续航能力超级好一天充电四五次，还不玩游戏的情况下，吃鸡王者不要想了，最多半小时，动不动手机发热根本不能玩游戏，这辈子不可能买小米手机了，
这手机只能给四颗星，因为电池太不耐用了。充满电看电视两个小时就没电了
这手机太垃圾，上个网卡的要死，上网的速度太慢了，用过这么多手机就这一款最慢，上着上着网又掉了，谁用谁就知道，
这手机屏幕不太灵敏，性价比还不错
这手机屏幕有问题吧，看视频是真难受啊，颜色特别重，开着蓝光看着和高清是的，我以前手机都不是这样的，非常难受了。?
这手机很好很快很流畅，外观手感也很好
这手机怎么说呢，问题多多，比荣耀7差远了，第一个问题，人家打电话过来，我这边光是铃声在响，看不到有电话打进来，接不了电话，第二个问题，无法分享东西，分享不了，
这手机性价比非常的高。京东的发货也非常的快，昨天晚上10点多下的单，今天上午手机就到了。给五星好评。
这手机性价比高是挺高的，但是这配置里的6G运存和后置2600万像素我倒是有点怀疑了。首先6G运存普通的游戏比如王者那些带的动但是我想问吃鸡咋玩的一卡一卡的，我之前4G内存都不是这样，第二个是像素问题第一张照片是2400万像素我就手机拍的，第二张是这个手机拍的差别有点大哈
这手机是太好用了，速度快，最便宜的970处理器，屏幕也最合适，单手可操作
这手机是我从10月开始一直挑选选的，经过层层筛选，直到降价送无线充我才犹豫下手。手机一到迫不及待的打开，超级喜欢，好看（本人不喜欢刘海屏）。重量是有一些的，但是喜欢这种拿在手机的感觉，不过砸下来估计够呛。速度很快，玩了一下游戏所有开的最高，毕竟要体验一下高清感觉，买之前一直担心屏幕，拿到才发现真的挺不错的，感觉不出什么，如果不是看见有人说阴阳屏我也不会专门看有没有不一样，事实发现还真有点，个人觉得是上屏太白了导致。游戏方面打算在多看看，不过电池啊真的是，怎么说呢，感觉耗的有点快。拍照还好，电视还没怎么看，大致就是这样，过段时间再来追评
这手机是真厚！！！玩着发热。。
这手机是真好看，国产能做到这样的颜值，还是非常强大。手感也不错，价格也划算。
这手机是给我岳父买的，岳父收到之后乐得合不拢嘴，说了一个字，好！
这手机有时候卡有时候不卡，感觉有点像翻新机！
这手机有时候感觉卡卡的
这手机有毛病，话筒和退出键都有问题,强烈要求换货
这手机用了几天才来评论，有点失望就是耳机孔这边屏幕有点小裂缝问题不大就不换了吧，换了不一定就没有别的问题，这手机也有卡顿的，不玩大型游戏没有什么问题，打王者荣耀还是可以的，有时候也会卡顿，各方面在千元手机里面算是可以的了，这次京东快递有点失望送来了也不会和人家保安说一下就走了，后面送来也不通知我一下，保安后来才说有我快递
这手机的速度 真的挺快的  很好用  可以当做备用机  非常不错
这手机相当不错   性价比高  系统流畅   人脸识别解锁比我想象中好用多了    很久没用过国产手机了   有种超乎想象的感觉   大赞
这手机真垃圾，联系客服也联系不到，我确定不是正品，我怎么说一开始，我没买的时候我了解问客服，他们就感觉是忽悠，现在全知道了！这是@货，大家不要上当受@
这手机真心不怎么样  小毛病多  接收信号也不行  不建议买这款
这手机真心垃圾，各种卡顿，断触，最主要玩王者荣耀根本不能玩，方向键严重失灵，技能键严重断触，千万别买。不然会后悔！
这手机真心觉得不好  背面好丑！玩绝地求生的时候开镜右边跟着人动左边点开火竟然没反应 最开始我还以为是开火图标小了！后来调大了还是那样！这破屏幕多点触控一点都不好！根本不值三千多
这手机真是太靓了爱不释手，很炫
这手机确实挺漂亮的，不过系统真的没那么好用，比如华为小米OV等品牌
这手机第一感觉就是快，打开~，游戏都是秒进；第二感觉就是电池比较耐用，60%电量看了一天电子书还有43%，充了半个小时43%马上就到88%；第三感觉就是包装非常好，刚拿到手我还以为是个首饰盒，总体来说100分打个95分吧。先用几个月再来追
这手机红色很好看，质感也不错，比同价位的手机好很多，华为转过来的，小米加油。因为8没有红色，不然买8了，太流畅了，小米1000多的手机就这么流畅了？吊打我的mate10pro，不错，很好。
这手机费电好快啊，有点小失望
这手机还可以，打王者挺好的，正品行货。只有一个缺点是为什么要搜狗输入法作为自带输入法，语音输入是一个疵点，不如讯飞做的好，有多种地方方言版语言输入。我的普通话有家乡味，搜狗输入法语音输入识别不了。
这手机还好用，反应速度也很快
这手机非常好必须支持vivo玩游戏不卡
这手机，就升级系统，就发热了。别的还行。就是手机发热。
"这手机，怎么说呢，差！刚拿到手登录QQ卡住了怎么点都没反应，每次充电要差不多3小时才能充满。
从晚上22点充到0点充了89的点，那时候洗衣服没玩手机说什么快充，**。吐槽一下，以前京东买手机有箱子和泡泡纸，现在太简陋了。"
这手机，运行快，不发热，屏幕清晰，比较薄，价格也不贵
这才三月不到手机充电速度就特别慢
这才买几天，就这样？？？？？
这才用一个星期多一点就变成这样子了。你们还是给个说法
这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为哥很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是哥喜欢的，如果不喜欢，哥收到会很不爽，然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位兄弟姐妹一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的懒汉。
这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本神很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本神喜欢的。如果不喜欢本神收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的神
这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本胖很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本胖喜欢的如果不喜欢本胖收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的胖纸。然祝老板生意兴隆蒸蒸日上
这是一次美丽的邂逅 如果没有那悲催的失去 京东物流很棒 很准时
这是一款非常骚的手机，完全骚到没朋友。。。。。。。
这是不是都没有使用手册没有保修单。
这是个翻新机，内屏有点花，刚到手几天还有点卡。
这是买的地地二部了！样子非常大气！电池也很好！手机速度也快！值得购买！！
这是买的小米的第二部5x了,第一部是自己用，用的相当好，深深的被小米系统所吸引了，自从小米手机除了5x主打线下，再也不用抢了，你老板真是做了一件大好事儿，其实早就应该攻打线下了。最近准备给爸爸买一部手机一直在犹豫，是买红米not4x还是小米5x。其实我心里一直有这样的想法，小米手机再次也比红米手机强，毕竟是本部的，但是考虑到300元的价格差，还是有点小纠结。双11真是给了我一个@的惊喜，晚上突然发现5x降价了，这会果断出手，买了小米5x.小米5x的优点很多，首先，他的外观很漂亮很符合大众的审美观，无论是尺寸，手感与苹果手机很相像。其次它的性能也很好，王者荣耀一点也不卡，而且摄像头是双射，效果很好。自从换了mui9，手机速度刷刷的,所以这会回手机一拿到手果断升级系统，真的太值了，这次。还要说一下京东的配送，真是给力，凌晨一点下的单，十点就送到手了，真是令我惊喜
这是买的第7个手机了，家里的手机全部是360的。老婆的N5摔破了，直接买个N6，价格便宜又好用，强烈推荐
这是买的第二个了。处理器速度可以。信号不稳定。充电器充满时有噪音。两个手机的充电器都是这个毛病。
这是买的第二个红米5了，第一个是黑色的，春节买的，我奶奶在用，至今仍然运行很流畅。现在六月份活动又买了这款金色的，机身瘦长，很薄，很轻巧，界面也很熟悉，友好。我觉得给老人用，这个配置就不错了。至于相机拍摄方面，如果是纯属留纪念，其实也还好，能够满足需要。
这是买的第二台手机了，给爸妈用，挺不错的。
这是买的第二部，挺好用的，对得起这个价格，性价比高～
这是买第二台手机了，帮我妹妹买的，第一台我儿子用过好用，内存大，网速快
这是今年的第六次购买360手机了！我从N4开始一直到N7感觉360手机越来越完美！所以就给朋友推荐我身边的朋友基本上都用上了360手机！希望360手机不负众忘越走越好！一路支持你360
这是从京东上买的第3个红米手机了，支持国货小米刚刚的京东物流就是好。
"这是伙同朋友买的，相信不会失望
我也已经锁定这款机了
目前手机市场太需要有一个可以打破
这一潭死水的感觉了
华为，小米，OV都已经搞到高端市场了
太不考虑我们普通【手机使用者】感受了
诺基亚看好你
杀回来我们随时听从你的召唤
我爱你～"
这是全家人的，有好几个都已经扔掉了
这是在京东买的第二个华为手机了，很不错，尤其是京东的物流简直是杠杠的，当天送到，服务一流，手机也很不错。就是这个怎么没有华为的耳机啊，有点没中不足，其它的都非常的满意，有需求还是会来的！！！
这是在京东买的第二个苹果手机了，京东自营很给力，上午拍的下午就到货了，机器很好，无瑕疵，相信京东自营?
这是在京东买的第二部iphone是正品，手机也很流畅，物美价廉
这是在国庆节给自己第二部华为手机?，算是国庆献礼吧?第一部honor 6plus终于光荣退伍，感慨现在手机变化快。手机入手后马上和老哥的iPhone8 plus PK一下，景深和虚化强大，夜景拍摄直接秒杀。
这是家里买的第三部荣耀的手机了，送给老人用，老人非常喜欢，手机用着感觉也很不错，好评～
这是怎么回事
这是我买的第三台Max2了，第一台被小偷偷了后又买了台，这台是我父亲的某绿厂手机莫名其妙进水后买的（不得不吐槽防水性，放裤兜里并且穿着雨衣都能进水），因为我父亲老花眼爱玩手机并且嫌新款手机贵，所以专门买了Max2，具体的评价等父亲回来用了之后再评～(￣▽￣～)~
这是我买的第二个一加了，一加的性能是好的没话说，质量也过硬，我的一加五摔了好几次都没问题
这是我买的第四个努比亚手机了，这次是帮弟弟买的。努比亚手机质量好，性价比高。
这是我买的第四部360手机了，上一部N5S正好过保修期坏了，这一部N7才用没几天，感觉功能和N5S基本一样。
这是我买的第四部华为手机，外观的确很潮美，画面太清晰，拿在手里很舒服，打游戏很爽，拍照太美了，价位很适合我，包装精美，快递也快。
"这是我作为金牌会员在京东最不愉快的一次购物。。最不愉快的一次购物。
419京东搞活动，宣传427以后才发货，享受优惠价1499元，我信以为真，购买了一台。
结果优惠活动结束后，
今天5月2号，我一看，此机型直接优惠60元，现价1439元。京东你这不是明目张胆的欺骗消费者吗？？？
我承认我傻，我被京东骗了。
搞活动的优惠价  比平时销售价还贵。京东你真牛。"
这是我在京东买的第二次手机了，手机都还可以
这是我在京东买的第四部华为手机了，东西不错，物流也挺快的，京东值得信赖！
这是我昨晚买的感觉还不错
这是我的第二台小牛了，已经顺手习惯了！这台说好的送耳机也没有，是不是漏发了呢？？？
这是我第三台努比亚了，已经用习惯了，配置高价格低。
这是我第二次买小米手机了，今天有点失望了！第一系统优化全面屏不是很好！希望后续能有一个更好的优化！特别是打游戏的时候！体验真的很差！无法正常快速的切换任务栏！希望尽快的优化一下吧！电池和拍照一般般吧！拍照的地理位置设置好了，还是没有在照片显示出水印！电池百分比无法在手机桌面上显示！这点好无语啊
这是我至今买过的最贵的手机，也是最好用的手机，系统流畅，屏幕清晰，运行速度杠杠的，本人不玩游戏，很好用
这是我购买的小米家第6个手机了，小米手机使用起来方便，用的顺手，期间因为想要的一款小米手机没预约上，买了部华为手机，用的不太顺手（可不是贬低华为手机，华为也是一个不错的品牌）！同样的配置，相对来说小米价格要低一些！不过小米家的售后服务需加强些，那就更好了！
这是拍照质量，没有美化。速度也挺好
这是换过的手机，感觉还不如原来的好用呢自己去修修得了。这个新欢的挺卡的一点不顺畅，而且摄像头旁边有点漏漆了应该也是旧的。奉劝各位手机有问题直接退换再下单吧，这次真的损失惨重，手机越换越破而且开的公交卡除了卡费里面还有几十块没用完做费了。现在从开卡还的再花16！
这是新机器吗？怎么有通话记录还有语音留言？这是什么意思？
这是第3个苹果手机了，忠诚的果粉
这是第4次买了，手机很好用，
这是第6次购买中兴、努比亚手机了，做工什么都没的说，送货速度更是赞！
这是第N次在京东上买东西了，质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，这个商品还是值得购买的。发货也超级快。
这是第N次在网上买东西了，棒棒棒,好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算,方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，值得购买，特意分享给大家。
这是第一次买红米手机，是买给父亲用的，因为它有四千毫安的电池来保证电量充足，还是高通晓龙的625CPU运行速度飞快，父亲很是喜欢！
这是第三个手机了，之前一直用华为手机，m8，m9到现在的m...10，用作一直满意，所以在下单的时候连客服都没咨询过就直接下了，我对华为有信心，支持国货，华为熊起！！！
这是第二个
这是第二个了，续航不错，拍照一般，就是看中了它的皮实耐用，快递包装少差点，手机盒子在快递盒子里乱逛，感觉不好。
这是第二个小米手机了，就是看中了这款手机的大电量，内存大，而且价钱不贵，性价比很高，用了两天了，很顺畅，很快，超值，一直会关注小米手机的
这是第二个手机啦，性能不错，日常使用，非常流畅！
这是第二个苹果6SP了，新苹果对我来说没有吸引力又太贵
这是第二个，第一个是nova 2Plus。色彩鲜艳。
这是第二台，帮朋友买的，新机子摸起来手感就是好啊，高端大气上档次，哈哈哈
"这是第二块了帮同事买的，运行速度还行吧。
物流速度很快，配送员服务态度特好。"
这是第二次买了质量ok
这是第二次来回购了，同样的款买了两个颜色，一灰一白。
这是第二次购买了
这是第二次购买了，正好搞活动，比第一次买，便宜了很多
这是第二部7X一红一篮
这是第二部，比第一部贵了几十块，孩子用的，质量不错
这是第四次购买都是给朋友买的我不用说一些大家都知道了小米手机好用现在小米更好用小米手机进步太快了价格便宜使用更好知的购买京东购物是好上加好京东一切都好希望朋友们购物还是京东最可靠……服务……质量……快递都是一流赞上加赞
这是经历了什么？
这是给小孩买的手机，学校不给带智能机，买这个可以放心不让小孩上网，又能实时联系到小孩，不错的机子
这是给我家人买的手机，电池很耐用，质量华为的我一直相信。
这是自带的磨砂膜，但是能感觉到效果非常不错，速度快
这机器手感太差，方方正正的有割手感。想退货没有注册锤子账号都回话不支持7天无理由退货，其他品牌都可以，想下单的小伙伴注意了。不支持7天退货。
这样的包装看着很不爽
这样的情况、几天出来一个、我想问一下京东是不是@的、回复一下我吧、差评
这次下单后是从杭州配货的24下单27号到手，时间有些长。到手打开后包装盒有里面有磕坏的。不明白新机子为**装盒里装手机的塑料壳和底部是分开的，屏幕上的红色的标签是翘起的？使用2天机器反应速度可以，待机时间不错性价比真心高。屏显清晰！期待后期使用情况。
这次买手机感觉有点心塞，第一天拿回来看见听筒那的贴纸贴的不好，而且第一时间开机就发现电量连50%也没有，感觉被别人用过，而且手机充电很慢很慢很慢，充了两个小时才94%，而且手机用剩的电量就有27%，而且手机充电时烫的很厉害，才第一天啊，还是说红米手机都这样
这次买的红米5plus还行，感觉比上次买的小米MAX2要划算，一样的骁龙625芯片，红米5plus内存3G,小米MAX2内存4G,却是感觉红米5plus运行比小米MAX2要快很多！! 而且价格还差这么多，只是小米MAX2电池容量多一点点，买小米MAX2才几天，就降价100了，买亏了！总体来说，红米手机绝对的比小米手机买的划算，性价比要高。
这次买的这个手机，有问题，信号非常差，从来没有遇见过的事情，我是华为忠实粉丝，一直以来用的都是华为。
这次双十一打折力度大，所以加入了抢拍大军，平时从来没这么拍过。而且一贯信任京东，真是是物美价廉哦！买到的很满意！棒棒哒！
这次在京东买东西窝囊死了，首先收到手机没有京东封条，还有一个白色划痕，后来客服补偿150的券自己留用手机，收到手机第五天时原价降了100，当初说好的7天降价都能保价，现在却保价不了，真是瞎眼了，京东大**气死人！！！
这次在京东买的宝贝有点失望。首先说快递6.2号晚上9点下的单，说6.3号到，结果6.4号早上到。在说包装看图就不说了。打开手机包装吓了一跳，比想象中的手机要漂亮手机感觉好满意，先用几天在追评。
这次在京东购物的体验是最好的，没有之一！前天晚上下单，昨天上午收到手机。检查后发现中间的摄像头里面有一点灰尘。比较靠下，虽不影响成像但心里不踏实，一旦灰尘跑到中间去了怎么办？犹豫再三还是以试试看的心态发起换货申请，刚在网上提交五分钟后客服就来电话通知申请已受理。**之后当晚就录取系统，今天上午来电话告知手机确实有瑕疵，询问是退货还是换货！服务非常好，现在新换的手机我已经开始使用了，全新品！希望大家还要继续支持京东！手机方面拍照绝对惊艳，大大超出我的预期！继续支持华为！
这次应该可以了吧！
这次很满意。好事多磨好事多磨
这次是我最不满意的一次购物，以后买价高的货物，需要慎重考虑别的平台了
这次是给家人买的，买手机我只相信京东，品质，物流，服务都是很好的!
这次的快递还是一如既往的非常速度啊
这次购买的价格很美丽大姐喜欢的款。京东的物流很快捷 送货小哥辛苦了谢谢！
这次购买的感觉不是特别好，一开始也不说，我以为手机会自带个保护膜，结果没有，有一个还是写着字的薄膜，揭了之后还差点把屏花了。然后还有一些，反正就是体验不太好。
这次购物不是非常满意      今天起来相机打不开    扫一扫也用不了
这次购物带着一种比较矛盾的心里，生怕买到不好的，因为在中国消费很担心被套路，京东给我的感觉还是很不错，物流非常快，物品绝对正品，信任和财富一样都是一点一点积累，越诚信约信任，生意必然越好！
"这款产品我也是醉了，感觉违背了一个通信设备厂商对产品品质把控能力。
本人一位通信工程师，也经常接触华为得设备，对移动终端的产品也算是经常关注吧。这次购物改变了我的购物模式。
咱们先说产品，首先包装，我换了一次货，第一次的包装就是一个普通包装袋加一个充气块，对产品保护能力很一般，第二次还可以，无死角充气包装袋。
再说盒子，盒子中规中矩。耳机没有毛刺，充电线略短不到一米，卡针用着感觉正常，设备双面贴膜，正面自带一个手机膜，滑动阻力略大。
最后说这个产品，先不说毛病吧，颜色很正，骚红，蛮好看的，很抢眼。屏幕刘海不多说，屏占比估计90不到还行吧，屏幕呈现颜色略亮发白，建议日常使用护眼模式。CPU内存和处理速度还ok，符合价位，app使用中无明显卡顿，我不玩手机游戏。人脸识别灵敏度和准确率ok，比小米oppo快一点。大小不适合女士单手全屏操作。指纹识别ok，速度很快。振动差一些。照相功能感觉自带锐化，个别亮的地方过曝，毕竟不是莱卡双摄～啧。前置摄像头自带的美颜痕迹有点大2333。看电影时分辨率很一般，可能是屏幕不够好，勉强够用。
缺点：一个堂堂通信设备厂商，做手机的时候对硬件质量这么低吗？"
这款动态主题，好炫，买给妹妹用的。我在用小米5puls，手机还是很流畅。再有这款手机音量挺大的，手持握感舒适，拍照还好，打游戏的话，内存这么大，应该都会流畅
这款华为畅享8P1US手机还可以，电地耐用，照相也还行。配置也很高，京东自营值得信赖！！！用了有一个星期才评价！！！
这款品质还是很好的，应该会很耐用的，电池也不错续航很久
这款天语手机买给老人用的，还不错。
这款实体店已经没有了，说是已经停产，本来想买金色的，可是一直没货，只能买蓝色，包个白色膜，完美，完全看不出。这款手机除了略大，略重（女生），其他完美。速度不错，电池耐用。像素清晰。总之很满意。
这款小米8，我是买了才后悔，换也麻烦，就将就用，1买来就测跑分关机了重开才能测安兔兔软件里显示软件问题，跑分比正常略低，2  摄像头突出的这个我还能接受就他那个拍照的拍出来的效果看着比我以前的360n5还差，小爱同学，就因为小爱我才选的小米8日有时候叫都没反应心态蹦了买的什么垃圾4人脸识别叫我睁眼我睁开了，好识别不了没问题，就不能多识别几次，手机就不能做好点，还有什么语音识别林俊杰三个字都识别不了，呵呵我向客服反应后现在不知所谓就好了，还有就没有柔光前置闪光灯1500的手机都有可能雷军只能突出噱头，还有我在家的定位与实际差几百米，希望能自己好吧，还有打游戏心态会难受屏幕太长怎么打有时候按着没反应进出游戏比1500的还差慢的一批算了我也不打游戏了生无可恋有视频为证不要说我骗人，面部识别最难受不能多识别几次，好评给大家看小米8定位我家都到对面马路了，我进游戏用了20多秒，拍照片很糊，摄像头真好，还有那个什么自拍的摄像头自带美颜看不出好不好
这款手机?还可以，用了似乎还没感觉到它的优点在哪里！
这款手机不能买，太垃圾了，爱发热，打游戏没手感，游戏体验一点没有，毛毛用都没有，哈哈
这款手机不错挺好的我买回来看了一下很好。
这款手机不错现在买才一千多！
这款手机不错，物有所值！
这款手机不错，，值得你拥有！
这款手机买之前我是百般的怀疑，因为网上对它的负面评价太多。到手后，开箱。第一，颜值在线。第二，手感不错，不弱于华为小米。第三，运行速度很快。我不断测试它的性能，后台运行荒野，前台玩王者。一点也不卡。第四，这快速截屏我特别喜欢。缺点也有，第一，电池续航不行，测试一个多小时，手机微热，电量消耗了47%。第二，开机画面。嗯，本人不喜欢开机时有别的图片，还不能取消，逼死强迫症啊。第三，这款机型相机不称我意，总感觉差点。第四，运行王者开启高帧率模式时并没有显示帧率。最后总结一下，这款手机适合学生党，性价比超高，价格合适。我觉得同价位的华为荣耀9，红米5，小米5都没有它性能强悍（系统使用的感觉不说）。我买这手机京东答应送礼品的，结果没给送。。。。
这款手机从上市就一直关注到现在才下手，用了这款手机我都让苹果手机睡觉了，拍照相当的好，我会晒几张我拍摄图片给大家看，拍摄出来的颜色跟眼睛看出去的一个样，图一跟图二是站在一个位置拍摄，只是倍数不一样而已。
这款手机使用也是一般般吧，不能说好也不能说坏是吧，能用就可以了，一分钱一分货。
"这款手机到货后就开始用了，这两天的情况看，搭配3A充电器充电速度快，但本身耗电也比小米max快。
前后照相效果好，聚焦速度快。
面部识别开锁功能没有网上说的那些问题，当闭上眼睛时，是不能识别开锁的。
其他方面都还好，我用小米习惯了，也很喜欢米柚系统。
唯有疑惑的是：我的手机包装盒里没有音频转换线，翻遍了也没找到，难道是这手机别人已经用过了退回后忘了音频线？我心里一直有这个疙瘩，希望售后给我一个满意的答复。"
这款手机功能比较齐全，唯一不足的地方就是拍照没有提升，还有屏幕的分辨率没有vivo等机子的高。还有系统存放的垃圾比较多，在一个就是6gb的运行，就开了三个应用已经去掉了一半。说真心话吧，这样的价格拥有这么高端的手机也挺合理了。
这款手机在华为官网售价也是2399，而且有送蓝牙耳机一个，为什么京东自营店没有呢？耳机是买手机的必配品，为什么没有给我呢？如果不给耳机，我真想退货，重新从华为官网买手机啊，可以送个耳机吗？
这款手机外形很酷，大气上档次，颜色也很炫，最主要是功能强大，不用苹果了，改用华为，经济实惠，物流相当给力，前一天晚上下单，第二天上午就收到了，赞一个！
这款手机太垃圾！打开网页后网页上的图片好长时间出不来！因为是网络问题，换上别的手机用同样的网络图片显示正常！垃圾的不行！还有就是指纹解锁有时候不管用，电源键有时也打不开屏，只能双击电源键打开照相功能后再进行解锁才能进入系统，总之麻烦死了！
这款手机太费电了，还没怎么玩就没电了，问客服只有他家消息发不出去，我试过其他家的客服，发消息都能发出去，也不知道他家是怎么回事，故意不想接我消息吗，无语
这款手机姥姥非常喜欢好用，大赞
这款手机小巧可爱，给孩子用非常适合，避免玩智能手机，还能保证可以随时联系到大人，
这款手机屏幕没有图片上这么大的    而且耗电快   充电特别慢
这款手机屏怎么这么小，还没我5.5的屏大呢！怎么能说是5.84的屏呢！
这款手机已经收到了，图片是用这款手机拍的，手机本身来说，我感觉很重，估计是因为大的缘故，跟之前手机相比，还是挺重。这个发货速度是非常慢，等了一个星期，手机速度是可以，玩游戏不卡，没有发现卡屏现象，手机用电方面我感觉还是用电很快的，拿到手2小时之后现在已经快没电了，照相方面我感觉挺好的，另外补充这个充电器跟别的手机充电器不一样，我刚发现。总体评价：这个价格2100跟这个手机适合.
"这款手机已经给亲人买过了，结果自己的手机进水了，果断又下订单。
因为没有手机使用，让快递小哥打了多次电话。晚上9点，联系上快递小哥，人家冒着寒风跑出来。
这样的快递小哥，不支持？难道要支持神仙吗？"
这款手机开机没有锁，没有防盗功能，我问过客服了，应用程序可以上锁，手机上不了，手机如果丢了，别人可以立马用，没想到这款这么坑
这款手机很值，精细的做工，流畅的系统，手感滑腻！
这款手机很好 值得拥有?
这款手机性价比相当不错 处理器强大 不能要求太多毕竟千元机  如果画面屏幕色调再鲜艳一些就好了
这款手机性价比超高。
这款手机我一直关注关注，一直等不到秒杀价，自营的实惠点，送货速度也神速。选择了不后悔，反应快款式好看，千元机值得拥有。
这款手机我只能给两星，两星是给的价格，以前用过努比亚，这款手机的6G运存（太虚了），还不如我用了快两年的三星运行速度，稍微一用就发热，而且还没有了私密空间，真的只能当做备用机了
这款手机我用了，确实价钱和配置成正比，性价比很高
这款手机指纹解锁，解锁速度，解锁时间 秒杀iphone手机！指纹秒读取！
这款手机挺好，挺不错的，妈妈很喜欢！大爱！下次还会光临本店的??
这款手机是今年3月份新上市的，看参数性能不错买下了送给我老妈，到手之后试了系统，感觉很好??！32G内存也足够用
这款手机是今年3月份新上市的，看参数性能不错买下了送给我老妈，到手之后试了系统，感觉很好??！32G内存也足够用，
这款手机是帮同事买的   同时用了这段时间用的还可以，挺棒的，电池也挺耐用的   可以支持。
这款手机是帮朋友买的，特意帮朋友推荐的这款手机，朋友拿到手机很高兴，说手机的颜直很高，而且还好用，朋友喜欢就好
这款手机是我用过华为手机到现在  使用感最差的 我个人认为的  相差块快一千的两部手机CPU是一样的 网络也差
这款手机是早就看好的，大小尺寸、功能等等，很好，反应快、充电快，功能强大。
这款手机显示屏没有保护模，而且连个耳机都没有
这款手机比起18年的产品差多了，5.99屏跟18年6.3屏的手机一样大，并且手感没新产品好，后悔没在实体店买，价格也差不多，并且没耳机
这款手机物美价廉，性价比超高，同价位的几款手机综合比较，它值得拥有。外观大方，手感舒适，做工精致，电池容量也大，运行内存配置大，而且价格便宜，小米良心大大的好。物流快，服务好。送上五星。
这款手机玩游戏，确实很容易发热他的运行内存只有3G多可用，有电量确实用不了太久。
这款手机现在是第三部了，非常好用，连平鹰嘴水蜜桃90块包邮
这款手机用着还是很不错的，屏幕很大，瘦瘦高高的很轻薄，还不错的一次购物，谢谢
这款手机用起还算可以，有点问题就是通过联系人在发到联系人没有小米手机操作方便
这款手机的信号很差，待机要说有30天那真是扯淡，基本两周就差不多了，而且我从来都是静音扔包里很少拿出来用。同样的sim卡，放在mate10里就是4格信号，放这里面就是1格，还时有时无，为什么能差到这种地步？先不说价格，现在的伪nokia连最基本的通话功能都搞不好了吗
这款手机的，整体来说还是比较，符合我的要求的，嗯，说一下优点跟缺点吧。有点，大屏幕，miui是都是非常好的服务。前置摄像头也是很好的体验，挺不错的。。确定的话我觉得，续航有点不太好，可能是屏幕大电池不大的原因，还有就是摄像头的凸起一点大。
这款手机真不错，比以前买的三星的强多了，色彩好不刺眼
这款手机真垃圾，买来一用就卡
这款手机真的不错,电池也比较耐用,速度也很快,,特别是红外遥控功能非常方便,我们一家人全部用的是小米,从米1到米8,已经有10台小米了.
这款手机真的很不错哦，推荐购买
这款手机真的是太差了，差到不想说话。刚到手就发现问题了。屏幕划着特别不顺畅，一个手玩还行，但是玩游戏就不行了。这款手机就除了电池容量大没别的优点。慎买。三星给快递，快递还是一如既往的快，快递小哥的服务态度依旧超级好。
这款手机质量真的很让人担忧，手机到手时还蛮高兴，可是尴尬的事情发生在七天无理由包退之后，手机是8月30号下单的，第二天下午就收到货了，让我称赞京东的快递真快！9月8日至今有时候一天出现两三次手机自动重启，刚开始这种情况让我觉得很诧异，小米手机质量在国产还算不错，而我买的这款是顶配版，9月11号我开始找客服沟通，因为本人是因为手机摔坏了，没有备用机，与客服沟通了很久，客服同意帮忙加急处理，并帮忙升级了处理机制，然而并没有什么**
这款手机质量确实不错，新款105就是好。
这款手机还不错
这款手机还可以拍照效果还可以，运行速度还可以
这款手机还行，手感不错，拍照画质较清楚。
这款手机非常好用，拍照效果也非常好。
这款手机非常好，一直用华为的，一如既往的支持。
"这款手机非常好，小巧玲珑，携带方便，已经使用第二部了，唯一就是移动版本开机多了移动4G，配置与全网通一样，放心使用，安卓系统应用方便。
京东购物放心，运输也快，服务周到。"
这款手机颜值还可以，但是拍照是真的太渣了，别的暂时还没发现问题，用了再说
这款手机，我用了三天才评价的，电量一般，不喜欢刘海屏的不支持购买
这款机子留意了很久，骁龙660，5030毫安大电池，5.99英寸高清屏幕，这些加起来要是换了别的品牌，价格至少2000起步，可是360只需1498.9元的秒杀价，最终控制不住，下手了，之前用的荣耀note8，麒麟芯片955，用得还行，不过2K屏幕耗电，充满了玩CF四小时就要充电，后来卖了。现在360N7正是我需要的游戏手机，只是拿来玩游戏的，电量大，CPU运行很给力，我都是游戏模式火力全开那种，新机买回来大约65%的电量，升级系统，玩了一晚上CF，居然还有36%的电量，待机一天没理它，今天继续玩了两小时，最后到15%才收手，续航好到没朋友，现在正在充电，不过有点发热，希望耐用，后续再来评价。
这款铃兰白从不同角度看会有不一样的效果哦，非常棒！京东物流也是赶赶的！
这款非常好用
这种包装垃圾！连个气泡都不放！
这种屏幕看起照片来真的痛苦，显示不全……
这种款式的手机原出厂密码不知道是多少呀
这系统封装太多小毛病了，我升级0系统了，感觉好使毛病多多，指纹不灵，安全系统进去输入密码失败然后输入法总报错，无法添加指纹，因为输入法的原因无法输入密码！看头条经常就无反应，卡那不动，还有许多小问题！
这膜的角比手机屏幕还突出了一点
这边上黑的什么鬼，两把都是。有毒吧，是换还是退
这速度太快了，昨晚下单，今天中午就到！厉害了
这速度，买了两部了！这次给孩子买一部，昨晚十点多拍的，今早九点就到了，京东真是神速！
这速度，没法说了。昨天晚上九点半下的单，中午我收到了。第二部了，质量就不多说。
这部手机不是全新机明显被人开过版本号跟我朋友在1+官网买的不一样真的是醉了
这部手机是第二次买了，用着挺好用的。 非常支持。
这部手机给我整体来说感觉很好。虽然，图片不好看，但是实物比图片好看。这是游戏手机不是拍照手机，所以不要说像素的问题了。整体感觉，无论是玩游戏还是不玩，都是流畅。速度杠杠的。可是唯一的不足就是为什么安装软件还有那么多广告？
这都不知道是买第几部红米了，希望这次也不要让我失望啊
这配置，这价格，能满足95%的人的需求。
这颜色确实女性化了点，外观很漂亮，拍照一般，人脸解锁的易用性一般，刘海屏有点丑，还好刘海可以软改，这个设计倒是挺好，边框有点厚，背面很精致，但估计不耐摔，所以特地送了个套，emui用了很多年了，一如既往地丑，还是得换成别的启动器吧。
远比我想象的要好，在大屏与小屏之间犹豫了很久，毕竟之前都是5.5的屏，现在nava2到手，看着的确有点不适应，用了2天，逐渐上手，大小单手拿刚刚合适，系统也有待于熟悉，不过总得来说nava2是一部好手机，相比于去年新上市2499的价格，现在1799真的是很便宜了
连个气泡膜都没有，就简简单单的装了一个盒，运输 途中如果损坏，不知是算你的，还是算我的
连个耳机都没有 真抠
连个钢化膜都不送  差  差评
连掉二次价
连接WiFi时网络不稳定
连续在京东自营买了三个华为手机了，昨晚六点京东快递就签收，但实际上今天中午12点才把手机送给我，这个没关系吧？不过，我对京东快递还是非常尊敬的，速度、服务都是一流的！手机大小刚好合适，蔚蓝颜色非常好看，拍照效果不错，只是有点轻。
连续玩几把王者荣耀，就会有卡顿出现，我不知道你们的怎么回事，我觉得我是翻新机，实话实说而已
连耳机和钢化膜这些最基本的配置都没有，我也是醉了，下单太仓促了，懒得退，不满意。手机速度也慢。
连耳机都没有。简直是无语了
连陀螺仪功能都没有，还敢号称游戏手机？2000块的产品没有陀螺仪功能？？？？我真是服了，真是瞬间掉到地上。差评差评差评！阉割功能达到省钱的目的，华为啊华为
迟来的评价，喜欢喜欢超喜欢，包装是封闭的，手机全新的，很好用很好看，用着感觉应该是原装正版，相信京东自营准没错！
迫不及待的就用上了，哈哈比X大！
迫不及待的打开了还没用以后追加评论
退换无忧@人的，大家不要买了
送了一个手机壳，手机壳还凑合用，速度很快，头一天晚上买的第二天就到了，看到之前有人晒耳机，我以为会有耳机呢，结果没有，摸在手里感觉还不错。快递员服务态度很好。买给家里老人用的，手机好不好用追评。
送了一个手机套，然后就这些啦，手机挺好的，
送了一个无线充电器，开机还有39％的电，没有手机膜。盒里送的是硬壳，滑滑的不太喜欢，因为之前的手机用习惯了软壳拆换很方便而且不容易手滑。究竟好不好用也只能让时间来证明，第一次买的小米，希望不要太失望
送了个音响，手机本身不错，摄像也很好，能放两张电话卡，放不了内存卡。
送了充电宝还有手机壳，还送了半年碎屏险。物流也很快，晚上下单第二天早上就到了，只认准京东 ！五星！！！必须的！
送了荣耀耳机、手机也棒棒哒、家人很喜欢、华为粉大爱
送亲戚的，试用了两小时觉得没什么问题就送给亲戚了，希望以后都好用吧……习惯好评。
送人了，不过我想说我是米粉哈
送人的礼物，感觉不错，京东物流很快，发票也很及时。
送人的，感觉很不错，一直用小米，这个据说用的三星屏，应该不伤眼。等亲戚用过感受后再评吧。
送人的，期待好机，之前 买的一年左右就出问题 了
送人的，目前还没用，期待效果
送别人的礼物，希望朋友喜欢。
送女朋友的，很好看，喜欢。好用
送家人的，听说还不错
送家人的，感觉还不错。用用先
送弟弟的，样子很不错，很喜欢很喜欢，可以得京豆了啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
送朋友的，希望他用得顺心，不要出问题哈。
送朋友的，感觉不错，质感很不错，公司同事都说很好，厉害了，大华为。不错不错！
送来的手机已经贴好保护膜了，还有透明软胶保护壳。之前怕送的会不会质量不好，所以买手机的时候也另买了。拿到手后感觉送的质量还可以，白白浪费了几十大洋。手机刚在体验中，没发现什么问题。电池完全用完电后充满大概要一个半钟。之前看评论有人说一个小时就充满的是不是没完全放完电的。之前的千元机用个两三年就各种问题，学生党第一次用这么贵的手机，不知道这流畅度能撑多久，后续体验如遇到问题再来更。
送母亲的礼物，手机屏幕大，适合看电影和视频聊天，一直信任小米和京东
送父母的， 挺不错， 就是没有碎屏膜送。
送父母的，很喜欢，送货速度挺快，相信京东！
送的电话卡居然是无效的。刚开始还以为自己手机坏了。换了两个手机还是无效。这寄给我做啥呢
送的超级快，昨天晚上下的单，今天上午就送到了，手感也很好，挺好的一款手机，外卖小哥也非常敬业  还送了手机壳
送礼活动首选品牌……
送给女朋友的手机很漂亮自己用的6P用着还不错果断给女朋友买了个7P
送给妈妈的 她说特别喜欢 京东快递速度杠杠的 包装完整无损 手机运行流畅 还送了两个手机壳
送给妈妈的礼物，刚收到，还没有来得及给妈妈！相信妈妈一定会喜欢
送给妹妹高考后的礼物。手机不错，屏幕和续航很棒，拍照清晰，miui也很容易上手。（在小米6x和note3的中纠结了好久，希望没选错?）
送给媳妇的生日礼物，很喜欢。
送给母亲用的，屏幕大看的舒服！
送给爸妈，声音大，字体大，信号好！
送给爸爸的·没想到屏幕这么大··总的来说还可以的··
送给爸爸的，还不错，一如既往的好
送给老公的,收到我超喜欢，我想我老公一定很喜欢。这款手机非常棒。还没打开用，非常好看。
送给老妈的，老妈用的很顺畅
送给老婆的不错他很高兴?
送给老爸的手机！感觉性价比很是合适！运行流畅，清晰度也比较好！手感不错，很适合买给父母！
送给老爸的，相当不错非常喜欢。完全不输给那些5000+的机
送给老爸的，运行速度不错，外观也好看
送给老爸，他非常喜欢。
送老人了，直接寄回老家，没见到实物
送老婆的送老婆的
送老婆的，恭喜我终于用上7plus了
送老婆的，老婆说还可以
送老爸的生日礼物，希望他喜欢
送老爸的，他很满意，字体可以调大，人脸识别他玩的不亦乐乎，五十多岁的他第一次体验这种功能，华为值得信赖，京东从没让我失望过。
送话器不行。有时对方能听到，有时能听到
送货上门，配送速度很快，京东值得信赖，支持国货，希望华为荣耀质量可靠！
送货准时达，正品
送货包装太随意，试用中，后期跟评。
送货及时 手机还要用过之后才能知道
送货及时，产品包装完好无损
送货及时，质量好，物有所值。
送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难
送货员在蜂巢出问题的情况下亲自把手机送到客户手机还是很贴心的…赞?！下次建议?等贵重物品最好亲自交到客户手里！
送货员服务态度很好，手机还没用！老爸说很漂亮！
送货就是快、京东厉害了
送货很快！东西也不错。用了一下午重新设置了下，没碰到什么问题。
送货很快！手机质感很好，原已买了4X和6X，升级下。还没很好体验，得用一段时间才知道。5G前最后一部手机，本想买P20，看过后还是选了荣耀10.其实6X已很好用了。10更美观些。不过后年该用G5。用这G4过度2年。G5开始成熟也得2年。
送货很快，mate10做工很精致，手机反应非常快，拍照能力的确超强，很满意。
送货很快，东西也不错，买了几个了，都给家人用，都说好
送货很快，买给老人用的，说手感舒适，通话效果也不错。相信诺基亚。
送货很快，媳妇喜欢，256能存很多东西，比较满意。
送货很快，已经拿到手了，家人说很好用，我比较喜欢华为这个牌子的，所以给家人也买的这款
送货很快，很及时，手机触感温润舒服，系统顺畅高速，非常好。推荐下下
送货很快，性价比高，给老妈刚刚好
送货很快，昨晚下单，今天上午就到了，用后再反馈
送货很快，晚10订货第二天10到货
送货很快，真心不错
送货很快，这么贵重的物品包装的很敷衍，手机目前没什么问题，后续再评论
送货快 上午下单 下午就收到了 别还好就是验证信息收不到 将就用吧
送货快正品，已经多次购买。
送货快速，包装完好。。。！！
送货快，保证好，包装保障。
送货快，华为手机还是不错。包装完好。内附透明胶套。
送货快，手机也不错。
送货快，手机屏幕好，系统快，功能专家不少，质量不错，我已买2个华为手机了。
送货快，手机很漂亮
送货快，手机挺好的，双十一价格实惠。
送货快，支持京东，正品
送货快，正品，真的很好。
送货快，满意
送货快，用用看再评
送货快，质量好
送货快，质量用了再说
送货快，购买方便。多多搞活动，多送券。
送货挺快的手感挺好的
送货挺快的，前天中午下单，昨天下午就到了，用了一天，还不错。。。暂时没发现什么问题
送货挺快的，暂时还没用，只是用旧手机克隆了数据，不太喜欢充电口和耳机孔共用，这样就不能同时用了，另外，后置镜头突出，不好，像p9那样纯平的才好感觉，拍照功能待使用
送货挺快的，看着不错，希望用着也不错
送货挺快，服务好，
送货特别快，当天到货，用了下，打电话声音挺大，但是不知道为啥感觉有回声似的，不过基本不影响，愉快的一次购物
送货相当快，后面在评价手机
送货神速，神速
送货算快的，note3用了不到一年，用烦了，偶尔卡顿，660确实不太够用了，看来看去还是换2S了，家里很多小米设备，用小米手机还是方便些，也不等10月份发布的MIX3了，红外遥控功能阉割了，真心不爽，当是加了无线充电还是不错的，这是我唯一看上他的，经常开车方便充电，先用几天在追加吧
送货超快，快递工作人员服务态度好
送货超快，昨晚买的，今天中午就到了，超赞，手机看着还不错，用后再评。
送货超级快，大小正好合适，自从知道评价反馈京豆后，我需要编辑一大串来评价我购买的商品。从外观来看，品质好,拿到后，真的是非常惊喜。快递小哥服务好，贴心，送货送到家门口。彻彻底底感受到了京东的服务，不得不为之点个大赞。仅希望京东活动再多一些，价格不要变得那么频繁， 希望每次都能买到特殊价，买到合适的商品。希望京东越来越好，我也会越来越方便。
送货超级快，手机没有问题，用起来很好，颜色也好看，满意！
"送货超级快，早上下单下午送到…！气泡袋包装，手机盒是京东膜，很担心买到***，问了华为回复这款出厂没有包装膜！特意查看了通话记录，相册什么的手机没痕迹，音乐里有自带四首歌，外放声音类似于雅兰士小音箱2.0那种，人脸解锁必须先点亮屏幕，后置指很灵敏黑屏熄屏状态下可指纹解锁！充电器有点大，数据线1.2米和苹果的一样长！充电时亮黄色呼灯，下巴虚拟按键可以调顺序和隐藏…卡针就是个硬铁丝折的，卡托塑料包金属的不是人为折断应该撑得住！相册照片删除有**站保留30天！整体屏幕比较长，开机有60%电量，电量显示可设置在电池内或外，赠送的外壳是透明硅胶，质软很好！设置还有数据迁移功能，支持安卓苹果，要下一个手机克隆，还没用…！不知道能不能把我的努比亚z17mini数据迁移到play… …
本来想买魅族可很难买到低配版现货，干脆买这款，因为笔记本电脑也是荣耀，本人基本不游戏，看视频刷网页多，要求不高但电池要耐用的，坐等**钢化膜到了再使用手机… …有什么想问的可回复，本人不游戏，什么吃鸡卡不卡王者流畅不，这个回答不了，见谅…"
送货还是那么的快 大家都知道  小米的手机大家也都清楚是怎么样   都非常不错(*?´╰╯`?)?
送货速度一如既往的快，产品很不错
送货速度一般，客服服务态度好，机子便宜
送货速度太快了，性价比高
送货速度就是
送货速度很快 4月18日23点下的单4月19日中午14点多就到了，外观挺好看  性能也挺好
送货速度很快。包装还好。值得信赖的品牌。
送货速度很快，手机不错很喜欢，刚到手用几天再发图
送货速度很快，手机很好用
送货速度很快，系统是11.41，还可以吧。用几天再来追评。
送货速度很快，质量如何，需用段时间再评价
送货速度很给力！相当给力
送货速度快.手机很好很漂亮用起来很流感觉很好!
送货速度快服务专业态度好，商品美观流畅，用后再追加。
送货速度快，不愧是京东自营，给家里老人买的，用起来还不错
送货速度快，东西满意，信赖京东
送货速度快，价格实惠，
送货速度快，包装完整。第一次用华为的机子。看起来不错
送货速度快，外观美，反应快、
送货速度快，当天买当天到
送货速度快，快递员服务态度好，屏幕大小比较合适，外观比较美观，配件比较好，系统应用正常。准备推荐给朋友。
送货速度快，手机手感挺好，电池续航还没有试，后期再来追评，第一部华为手机，希望不让我失望！
送货速度快，手机目前还没发现什么问题
送货速度快，服务态度号，手机质量好，非常满意。
送货速度快，正品！！！！！
送货速度慢了
送货速度没得说，翌日到，必须点赞。手机外观漂亮，使用体验一般，流畅度不怎么样，在意的还是买贵点的吧。平时使用还行，手机是六月生产的四个多月了，这点离谱。
送货速度特快，这几年一直在用360手机，总体来说还不错
送货速度真快，配送员态度也好，实物和网报一样，满喜欢，用后再追评。
送货速度神速，上午十点多下单，当天收货！机器不错，用这速度挺快的。希望红衣教主可以再接再厉。
送货速度超快 用了一天了觉得非常可以，并不像差评里面说的下一个软件1小时，信号不好之类的。用电也是比较慢，反正非常可以，后续会继续评论手机的
送货速度超快！晚上下单第二天上午送到！感觉不错！
送货速度超快，手机杠杠的。
送货速度超级快！准时达，一点都没错！论物流京东稳居第一！没人可以超越！就连顺丰都要稍微逊色！贵重物品在地图实时跟踪！买东西我只选京东也只信京东，从来没让我失望过！
送货速度迅速，手机实惠
送货速度还有快递员服务态度很好
送货速度非常快，价格便宜，支持国产，不错的一款手机
送货非常快，早上订的下午就送到了。颜色很好看，红色配黑色很经典
适合老人家使用！
适合老人用，手机挺好的
适用
适用了
选了多日最终还是选了小米，这是我第一次购买小米手机，玩了一下午感觉小米确实不错，之前计划买OPPO跟魅族其中一款，但经过认真的对比还是选了小米，一 外观给了，二 cpu也可以 三 电池4000毫安  四 像素清晰，值得推荐。
"选了好久，本来想买p
系列的，这个便宜点，用起来很不错"
选择买苹果对于我的消费能力而言真的需要一定的思考，但是目前觉得，这笔交易还算比较划算。如果从目前的使用情况来看，各种功能都能很自如地满足我的要求。64G的内存可以应对我的信息储量。原来以为红色对于男生来说有些骚气，但是现在看来，骚一下也没有什么不好的。能用就行。
选的电信卡没有收到
选的纸质发票，结果自行给改成电子的了。呵呵，这个就不计较了。插卡试了一下，通话声音还行。使用一段时间没问题的话再给老人用。上次买的中兴的老人机，信号不行。吓得都不敢买老人机了。这个继续观察。
选这款机型就是为了待机时间长
通话会经常听不到声音，而且会自动挂机，信号弱，通话会断断续续。手机卡已新换问题还没有解决，这几天准备去华为售后检测下
通话声音响，铃音太少而且铃音轻，其它的后续使用下来再说
通话声音比较小，没有当年诺基亚的品质了。
通话有时候对方听不到我的声音 有中招的吗
通话有杂音，声音小，不建议购买
通话质量一般
通话质量好，电池很耐用，很轻巧，很适合做备用机
通话质量很差，拍照以及像素太烂了，和1000块的手机差不多！国产真不行，上当了！
速卖还是很快，无卡顿
速度一如既往的快，不过，让人心凉的是 包装越来越简陋，现在手机都连纸盒都不给 就光给了个塑料袋，真心心凉
速度不够快，4300元买贵了，不到半个月就降价400元，坑人啊，
速度不错呀！挺快的呀！好用，以前都是用苹果觉得国产手机也杠杠的呀！支持国产
"速度不错，外观没什么缺点也没有出彩的地方。电池待机长，360没让我失望。挺好，加油！
用一天后评价不错。"
速度不错，实用，
速度不错，拍照清晰
速度与激情！！！
速度什么的都蛮好的！
速度倒是没问题，就是这个aqqle7的屏幕是屎黄色。这照片是我之前的apple6的屏和这次新买的apple7的屏对比。右边这个就是，新买的屎黄色屏幕。。。唉。。后悔后悔。。。新手机看起来像就手机。。。客服说不愿意换，之前也没有介绍这情况。SssistiveTouch也调不出来。。。
速度可以1！游戏没玩呢！明天最佳评价！总体来说不错的
速度可以，手机开机很长时间，系统有很多没有教程
速度可以，拍照不错，电池中等靠上，屏幕也不错
速度可以，毕竟价钱在这呢！续航挺好的
速度嗖嗖的，比开法拉利还快，朋友看到又叫我帮下单
速度够快，用了段时间，还是
速度太慢了，又发热严重，不好用
速度好棒
速度就是快，京东购物方便省心还能开专票。
速度很快
速度很快、屏幕分辨率清楚、夜间拍摄效果很棒！
速度很快、开锁也是、就是晚上没有灯光一样人脸解锁手机、拍照出来的效果和xs没区别，拍照很棒。对屏幕要求不是太高的我，感觉屏幕分辨率和ppi都够用了，手感还可以很容易上手的一款手机。送货和包装都很满意、快递员很负责任
速度很快、系统优化的还行 给老人买的
速度很快。
速度很快京东就是给力，帮同事买的
速度很快和我想的一样
速度很快噢！昨天下单，现在就手到了，包装完整无缺，等用用再看好不好，在追评。
速度很快收货
速度很快昨晚零点下单第二天下午四点就收到货了，刚打开看看先。塑料外壳，充电器有，怎么没耳机呀，重量也差不多，先用几天再追评
速度很快的，不错
速度很快，下单第二天就送到啦，就是价格有点贵，希望质量对的起价格，目前出现过一次4g网连不上只能关机重启的情况，其他问题暂时没有
速度很快，不错的，物超所值比以前买的华为麦芒有所提升，价格没有提升哦
速度很快，且打游戏很好，速度快，其他功能也比较好
速度很快，也就一天就到了，快递小哥打了好几次电话，因为工作原因，没接到，手机不错，爸爸很喜欢，使用看看，会再来评价。
速度很快，京东小哥人也很好，还特地送我家来了。我家离镇上远，服务贴心呀！赞赞赞?
速度很快，价格合适，快递小哥服务很好！一直京东，相信京东。希望经常活动有优惠
速度很快，像素很清 支持国产货
速度很快，屏幕大小合适
速度很快，屏幕是暖色系，一直用的苹果，比7快了不止一点点，非常喜欢
速度很快，当天下单第二天就到了
速度很快，当天就到了，就是电池觉得有点不禁用，还有点发热，其它倒是没发现什么毛病，比XS性价比高一点，值得推荐一下！
速度很快，性能没得说，就是很容易磕碰了，20公分都能磕出印，屏幕没那么清晰，但也不差，看久了眼睛不疼是最喜欢的了。总体挺好的
速度很快，指纹脸?也快，很好快递没的说
速度很快，玻璃后盖也舒服，玻璃屏幕高端大气，
速度很快，由于652，外放声音很一般，价格实惠。
速度很快，电池也没有他们说的那样不耐用，之前我我充一次用两天没问题，前提是不玩游戏
速度很快，电池也耐用，待机根本就不费点用了一天还有37%玩了两局绝地求生。喜欢?
速度很快，老婆很喜欢！棒棒哒！
速度很快，衣服也很合身，很满意
速度很快，质感很好，满意
速度快
速度快 质量不错
速度快,像素高,手感金属外壳  在加上特价  没谁了
速度快。包装封好，至于手机性能后续待定
速度快呀。
速度快干净清爽内存快亲买
速度快的一P，手机用了一段时间。感觉还行吧！也没感受到啥黑科技。
速度快！服务好！
速度快！第二天到货！目前一切正常，没赶上活动，买贵了……
速度快，一天就到了，手机也不错
速度快，不过电池不能数字化，呼吸灯不能变色
速度快，京东质量有保障！
速度快，充电快，长续航，不错的手机，继续支持你，下次还选择它
速度快，先用着
速度快，单手操作还是比较顺手的，可以。
速度快，好用！
速度快，屏幕大小合适，华为老用户，一直用华为不错
速度快，已是第二次购买了
速度快，我喜欢
速度快，手机挺好的
速度快，手机运行流畅，包装完好，性能很好！
速度快，效果很惊艳。
速度快，早上买，下午就收到了，机很好，包装完好无损。
速度快，春节了，京东速度依旧，难得！给力
速度快，显示效果好。家人非常满意！非常满意！支持华为
速度快，服务好
速度快，用着不错，快递员也很好，满意
速度快，第二天就到了。老爸很喜欢。
速度快，系统流畅，活动价格实惠
速度快，美观，特别喜欢录屏功能。声音好听，续航能力强
速度快，质量好。
速度快，还配送上门，五星
速度挺快
速度挺快 服务也好
速度挺快的
速度挺快的，外观也很好，就是偶尔下面的三个键不是很灵敏
速度挺快的，够用了，王者荣耀运行流畅
速度挺快！！还没使用，好后期再追评吧！
速度挺快，不怎么发热，比我原来的MT7好了很多了
速度挺快，使用感觉良好，虽然切换有点不流畅，可能是系统优化不行，希望向这方面多加努力，。国产，看好！使用一段时间再来评价
速度挺快，手感不错，价格好好！
"速度挺快，颜值也挺高的。
就是续航有些差，像我这重度使用者，一天两充。"
速度挺流畅，是国行正版
速度是快得没得说，质量OK啦，家人喜欢，总体满意
速度是挺快的，外观也还好，但相机太差了。色彩失真很严重。但相机很重要啊?
速度是挺快，但是电量自然有点鸡肋，希望以后的一加能够换4000毫安以上的电池。。还有就是一加6的游戏模式不能屏蔽按键了，好烦
速度是真快第一天晚上下单，第二天下午就到了。希望双11不要掉价太厉害。
速度是真快，包装有点简单，手机是挺好看的，用了几天感觉拍照也不咋滴，电池掉电太快了都没用呢放着个晚上掉20多的
速度是真的快～几小时就到了
速度杠杠滴！颜值高，内存大！
速度极快，当天拍当天到货。
速度比较快，性价比高
速度没的说，就问能不能送个耳机？除了手机啥木有！！！！
速度真快
速度真快，宝贝很满意，很棒。
速度真的很快，建议把预装不用的删掉，关闭不需要的通知，电量真的很耐用，领了200的优惠券，不到一千四拿下，太超值，大厂做工不是盖的
速度真的超级快的，好好用
速度确实赞?，凌晨刚过拍的，双十一当日下午16:00左右就收到心爱的宝贝了，手机不错，暂时没有发现问题，#应对双十一，措施得力，指挥得当，调度有方，必须大赞！其他的网购平台大部分下单9天内才发货呢，一比较差距就出来了！
速度贼快，原装正品，京东值得信任。
速度超快  faceID好用  解锁很方便  价格也优惠
速度超快、服务很好！
速度超快，当日到达，爱不释手。
速度超快，服务超赞！
速度超快，质量保证！
速度超级快，很满意。华为手机用开了   比较容易上手，是一款很不错的手机
速度超级慢，包装太过简易，一点安全保障都没有
速度超级无敌块，但是总感觉手机用了才20来天，手机卡的要死，去售后那里，售后说，电子产品本来就是碰运气，可以拆机检查，换手机是不可能的了。新手机还能用，我一下子还真接受不了给你拆机检查，要是越用月卡的话，最后也许我也只能妥协拆机了。不知道是购买渠道问题，还是本来这个手机型号就这样,不建议买这个型号手机。
速度较快，外观好看，是用心了的产品。小毛病多：会有死机情况，也有app卡死的情况，电消耗很快 每天至少两次充电，同时打开多个应用手机会很热，有时屏幕显示不全，音质不好，没有3.5mm耳机孔 只有一个快充孔 不方便，网络不稳定。。。
速度还不卡，挺不错的呢
速度还可以，不过外观有瑕疵
速度还可以，就是刚打开就安装了很多软件，感觉不是很好
速度还是一如既往地快，用着不错，就是买之前没发现充电口和耳机孔是一个?
速度还行，就是很多软件都没适配，还有降价太快了！！
速度还行，就是耗电太快了，我想着4000电量可以用很久，没想耗电大。?
速度都挺快，颜色还可以
速度非常快，前一天晚上下的单，隔天下午就到了。手机也很好用。有面部识别，用的很舒服。玩游戏一点也不卡。
速度非常快，当天拿货的，产品??意
速度非常快，手机也不错，挺好的一次购物
速度非常快，早上买的，下午2点多就打电话。
速度非常快，连续买两个了！
速度飞快，货有点碰撞，东西还好
速度飞机，手机中的法拉利
速度，还是速度说好的12号到货，14号才送过来我也是无语了
造型圆润，手感上佳，性能也够用，就是没配 type-c有点失望
造型美观，运行速度基本满足，满意
逻辑2899.移动电源套装2999，一个移动电源，100？，单卖49好不，还不能报价，买的时候看清楚哈，吃鸡有压力，不如ios，其他方面符合国产标准
遇上@期匆忙收货。还没使用，不知道运行速度、拍照效果如何，用过后再补评。樱花粉很漂亮！不过这款机摄像头是外凸的，不大习惯。
遇上传说中的#了。1189+10京东支付新手券，武汉京东仓库的积压货，11日单子，13日到了，九月惠州产地，申超屏，最主要指纹识别是goodix,果然是CPU满频，不会降频。发热，游戏愚人误人，不玩所以勉强用。没有换电池手机，想等出可换电池的，忍忍3年没换一体机，奈何屏碎了，赶脚被四大手机商绑，架，垄断的利益啊。果然暴利手机，ov花估计更甚。兔子115955，总体可以用，root太难了。反正电池，插口最多1.5--2年，屏随时碎，赶脚越来越浮夸，反人类。期望搅局者加入，少噱头，多实用。电池也该升级换代了吧。软件越发肆无忌惮。总之。京东购物，经历了怀疑，惊喜，焦急，煎熬，失望，平静等等。手机可以了，就是字体小，调后部分字体还是小。小心用，应该可以坚到下代机，传说中的大容量可换电池，非臃肿软件，随便root,,祝大家成为手机真正的主人。
遗憾这款旗舰机没配2k屏，别老降价就是对消费者最大的尊重。第一次用华为，不愧是华为！
避免遇到双十一高峰，十号买的，11号就到了，一开始不知道为什么玩吃鸡中等画质帖都一顿一顿的，现在好多了，但是还是有的顿，总体来说不错，吃鸡只是为了测试一下性能，我也不玩王者吃鸡之类的，输密码账号时会用华为安全键盘感觉可以加一个设置其他输入法的东西
還不錯?
還行，就是廠裏要用沒有攝像頭的和儲存卡的機子
那个我问一下，为什么我一买完就降价？有意思吗
那么信任的京东，居然新机就是这样。还要自己拿去附近的授权店咨询。呵呵哒，现在京东也那么水了吗？
那你就把结不结婚考核记录计量间考虑考虑考虑考虑考虑考虑
那塑料的味道很怀旧。
郁闷的一次购物，下单3999，第二天价格3799，虽然退了200，结果****价格是3299，京东价格还是贵
郊段时间一共买了三台
部分操作系统不如华为  边角触屏不灵敏
都OK啦
都五分。用了一段时间感觉挺好
都几好用，只是系统用不习惯
都劝我别改用除苹果外其他系统，我还是选了华为，使使看吧
都很好，只是屏幕有个小点不认真看也看不到，修也不是不修心里也不舒服，这就是苹果不好的地方@了就都不好说了
都很开放时间发了双方来说
都很满意，唯一一点不足，这个售后有点踢皮球
都把华为说的多好多好，切，刚买一个月听筒就出问题，声音小的和蚊子一样，找售后，给我推荐一个五六十公里外的售后店…我修个手机还要坐高铁去嘛！Low,差！很不爽的一次体验！买华为的要慎重了！
都挺好的
都挺好的，就是没有个手机壳，现在买手机不都是送透明的壳吗？手机用一段时间再追加吧
都挺好，就是耗电有点快
都是发机身图，我就发下咱MI8拍的照片，AI加持下照片色彩绚丽，还原度高，期待MIUI10系统更新
都没送什么东西，不过手机还是不错的
都说VIVO手机不错，全面屏真的很好，都用不惯以前的手机了。总体试用感觉还不错，后续追评...
都说是快充，有点慢，充电，，，，网速也满，运行慢
都还可以吧还流畅，就是感觉信号不是太好，不知道怎么回事
都还可以吧！
都还可以，替朋友买的，反应不错
都还好，就是价格高。
都还行
都还行，这是帮我妈买的，偶尔打一下游戏够了。
都非常棒棒棒棒！比实体店价格还便宜
配件不足
"配件完整，充电头拿起来沉沉的，真正存储空间大概有102G，运行速度请看视频，电池容量大
缺点：没有type-C接口，充电速度只能算中等，手指上占有一点皮脂（如脸上的油）就几乎不能用指纹解锁。
但是性价比还是很高的，值得买"
配制高，好用！
配置一般，网络不行，在火车站移动网经常掉线！移动卡换到旧手机华为P9用两年的手机信号满满的，也没掉线，只不过旧手机内存不足而已！请大家可以参考
配置不错   老人用足够了
配置不高，但这个价位还是值了。
配置可以老婆喜欢
配置可以，运行也还可以，外观挺好看。就是光裸机一个，连耳机都没有，充电器头太小，手机感觉比较轻，毕竟价钱在这。整体还可以。
配置挺好的 很喜欢的推荐朋友买
配置还不错，网络有点差劲，爱自己断网，希望后期优化下！
配置还可以吧！不过还是觉得群发图片有点慢，后置摄像头感觉达不到说明的像素要求。
配送员值五星
配送员开着崭新的京东小车 西装笔挺的来送货
配送员真心好！
配送品无（贴膜纸、外套等）。商家应给买家一些赠品。
配送块，手机打开体验也不错，够清晰，物有所值！
配送很快，幸苦了！
配送很快，昨天下的单今天就到了，手机也很好
配送快好用的手机非常值得
配送快质量也好，本来是6坏了买的，结果6抢救好了，买了也就买了，喜欢，开心
配送快，这是我第二款360手机，n7速度很快，储存空间大，支持这款手机！
配送挺快的，就是这边没货，从外地调拨挺慢的！
配送挺快，是国行正品，很好用～好评
配送服务实在太差劲，真的无语了，总是超出配送的时间范围，是大大的超出，还得打电话催单……
配送超级给力  上午下单   晚上就到了
配送速度一如既往的高效，买电器还是京东靠谱
配送速度不错！手机外观惊艳！运行流畅！不错！
配送速度很快，手机用了一段时间了感觉还可以吧，有些地方不适应
配送速度快，手机运行正常，序列号查过了是今年十月20号左右生产的，128g也绝对够坚持两年，性价比比较高
配送速度快，比较满意
配送速度是可以，但是心寒的一点是包装太简陋了，感觉磕磕碰碰，连手机外包装壳都磕了一下，严重怀疑装货的时候乱扔，导致外包装盒子磕了一块。还有耳机怎么会没有盒子装的？我用了那么多年苹果，第一次看到耳机不用盒子装的，有点怀疑是@货，当然希望是真的
配送速度，很快。也没有损坏包装。只是今天发现还是**要便宜100块钱。……稍微觉得有点不爽。
酷狗喽喽喽8吐了
采用的是麒麟970，是目前最好的国内处理器，价钱真的很给力8月18日买的2299，双摄像头拍照，照片更清晰，海蓝宝的外壳很有气质，采用的是2018年流行的刘海屏，通话质量确确实实很不错，非常喜欢
里面的钢化膜碎掉了。
"重度使用1个月零一个星期后，特来评价！
1、真的很难抢，性价比高
2、外观漂亮，很漂亮
3、反应速度快、很快
4、全面屏下的操作手势很酷炫，建议多开发几种玩法，不足的是横屏游戏模式下操作不是很顺畅
5、电池3000毫安，重度手机依赖症患者一天两充三充，建议同步配充电宝使用
6、网上开箱视频和评论里配套的都是定制版手机壳，酷炫！但是实际收到的是烂大街的5元钱就能买到的透明硅胶保护套（找了一圈售后，说发货批次不同，谢谢理解，最后京东给我返了2000京东豆，我呵呵……）
7、手机屏幕在强光或室外能看到“明显”的屏下指纹解锁模块还有左侧一些乱七八糟的东西（客服说只是“隐约”能看到，不影响使用，所有屏幕指纹解锁功能的手机都存在这个问题，谢谢理解。我呵呵，我眼不瞎，隐约和明显我还是能区分开的……）
8、屏下指纹解锁速度没有实体指纹解锁速度快，但是也不慢，这个提前了解过，本来也不抱太高期望，也不存在失望，但是使用指纹付款时识别率很低，三次有两次都识别不出来)
9、3D结构光没有吹嘘的那么高大上，略有失望，但是还挺实用，勉强接受
字数太多，显示不完，还有后续"
重新回归小米，用一个月后再买旗舰机，先熟悉一下操作，系统还是一如既往的好用，十分流畅！
重温经典，产品非常之ok。
"重点说下这次负责配送的京东配送员郑英俊，午饭时间联系后，解释等着手机用，十二点半专门送货上门，必须超五星点赞
上个小米MAX用了两年，一直好好的，结果被我摔碎了，哎，这次换个新的，小米手机用了三四个了，每次都是喝多摔碎了，希望这次它的结果能与众不同"
金刚经
金属后盖，喜欢。已经砸了我的小米的广告手机
金属机身老人机外观漂亮
金色不是特别土的那种金色 有点像玫瑰金 特别好看 给妈妈买的 她收到应该会很开心 灵敏度特别快 手感特别好 很薄很轻 送的很快 超级喜欢
金色很好看，家里人很喜欢的
金色很沉稳，表示可以继续愉快的玩耍了  晚点再写追评
金色比较适合女生使用  很喜欢金色
金色边角有点小碰伤 看图  比较耗电，其他功用一般
钢买来就用了，挺好的。双11活动价格还是比以前降了不少，还能分期
钢化膜两边有缝隙感觉很容易掉，有时候点几下没反应.
钢化膜根本揭不掉  差评！！！
钢化膜还不错，贴合度非常好，防指纹效果很赞，贴在我手机上几乎看不太出来屏幕上面有贴膜，性价比较高，因为是全屏覆盖的，贴合得比较严实，看着也是裸机效果的，东西使用还是非常满意的。
钢化膜都没送
钱花出去了 肯定比iphone6好
铃声太小了，不过还是以前的诺基亚的感觉给老人买的简单实用
链接4G网络会掉线 真不只带要不要退货
锁屏不能取消，老人操作觉得麻烦
错过了今年双十一，多花200块买的，送过来的居然还是1月份的机器。。。。。总体使用没啥问题，斜纹确实有但是不事先知道估计也不会留意，左右黑边不是完全对称不过相差不大比垃圾荣耀7好了不少
错，超级漂亮！一开始以为5.99寸的会很笨重，很担心。一打开很精致，显好，不像那么便宜的手机，惊喜到了。黑色的很漂亮，给孩子奶奶买的，
错，超级漂亮！一开始以为5.99寸的会很笨重，很担心。一打开很精致，显好，不像那么便宜的手机，惊喜到了。黑色的很漂亮，给孩子奶奶买的，老人很喜欢～给京东点个赞
锤子OS真心有粘性，好用不说，速度几年下来也不会卡。M1走叉鱼了，入手的pro2非常好用。
锤子手机很不错啊，闪念胶囊很实用，红色的很漂亮
锤子手机的系统真的非常棒。不管是工业设计还是外观。拿到手里都非常有面。京东自营价格非常给力。期待老罗出更多新产品。
锤子的必须满分啊，不满分怎么行，都准备买R1做备用机了
锤子科技，精品代言！
键有点不习惯，机身也太长！
键盘有点小了
镜头后头落漆，与想的是有一定差距
长条型，摸起来很有肉感，又舒服又滑
"长评上线，哈哈简短说
亮点:外观很不错，但最好不要裸奔，因为背面超吸指纹，反而不好看
电量是真的很惊讶，如果你是从3150左右转过来的，一定会让你欣喜无比，18w的快充，也会让你很感动，虽不及22w和40w的惊艳，但也完全能满足了，大概一个半小时能从0冲到满，况且真的不是很可能把它的电用完，一天之内。
至于处理器，正如详情一样，骁龙710降低了许多功耗，使得其4000的电池用出了5000的感觉。"
长辈用，很喜欢
"问题:1、在视频过程中，摄像头画面有时候会黑掉。
2、相机照相时，有时候是黑屏"
问题多
阔以
防抖几乎没有。。跟三星note5比的。当然续航有970加持还是没得说。。。神得#。一年前买给老婆的这台是5499。。。我的天。。。然后屏幕黑边和一年前香槟金比没了，但屏幕边缘做工差了很多，缝隙很大，呼吸灯暗了。。。充电配件做工差了。。。屏幕也差了。。。整体偏红。。。有对比有伤害。。。不过还是很值的。买了个uag套子，可以用到报废了！
防水功能很好
阴阳屏 其他 还可以 屏幕硬伤
降价之后买来当备用机的。外观挺漂亮，手感光滑，还算不错的性能。
降价买的，可以，目前不卡，还好把。
降价买的，速度挺快的，操作系统也好用
降价了，手机流畅。就是降价了，啥也没送。
"降价太快  2018-08-06  5488元
今天2018年9月27号  4988元。。。
降价要不要这么快。。。"
降价太快，从买到现在，不到半个月，双十一就要少六七百！！！过份了，申请售后还不行
降价好多，买买买
降价速度比快递快，第二天就降100多，无言以对
除了价格，其他都不是问题。自从新机型发布，这价格上下波动还真明显，还涨了起来
除了信号比较差，其它都可以。
除了偶尔会卡一下，其他还行
除了凸出的摄像头丑了点，其他都还是很满意，这个系统的页面什么的很适合我，有点坑的就是刚买了就出pro2s
除了分辨率，别的没得说
除了刘海太长了，其他都是完美，老婆用有点长了…手小握不住，其他都完美，这么多非常的不错，运行也流畅，没了下巴和背面指纹还有logo就是一个粪 叉再现啊，哈哈哈
除了单子有点问题，其他都很满意，手机也可以
除了参数好看外，没有优点，反应不如6X，拍照清晰度不如6X，密码解锁迟钝，电池耐用性也不及6X！失望的产品，拿回来拆开包装，全是灰尘，百分百的退换机，怕退换还是一个样，就先用几天，看看性能！！！
除了发烫严重，信号不很好，有时别人听不到你声音，一天要充两次电，拍照没有Max好之外，外观漂亮，价格便宜！我还是觉得两年前的Max好用实用，可惜下架了！
除了外表其他很满意，颜值还是华为强一点啊
除了屏幕一般般，其他还可以
除了屏幕尺寸怎么看也不觉得有5.8寸外，其他还好。屏幕其实就是与普通的5寸一样宽，高度比普通的5寸要长，但是感觉与5.8寸有出入。
除了屏幕有点辣眼睛，其他都很好，关键是颜色骚啊，质感比华为好多了，就是续航和屏幕，其他完美。音质虽渣，但比华为双扬声器要好
除了屏幕比我预想的小了点，其他的，都还好。好评
除了情怀，你还传卖什么？信号真不咋地
除了按键有点松软，塑胶的那种感觉，没什么质感的样子，其它只能使用后再看了，希望延续皮实耐用的特点
除了摄像头那里有一块漆掉了，其他都还好
除了有一点沉.别的都还是我熟悉的苹果
除了有点重，其他都好。听歌音质比OPPO强很多
除了有点重，只能说真香。
除了满意就没什么其他的想法了
除了物流有点不理想之外，手机本身是不错的。拿到货的时候记得开箱检查，如果发现屏幕、外观有问题及时退货，因为@以后是无法退货的，但要检验如通话、声音这些就要插卡@了，发现有问题就只能换不能退了。先写这些，用一段时间再追评。
除了玩王者荣耀，什么都好
除了电池容量差一点，手机尺寸大了点，其它功能外观的多还可以，6英寸的稍微手机大了，用的不习惯
除了网速卡其他还可以
除了运行内存是2.0G之外其他的都可以。
随便买来玩玩，安卓玩腻啦，新机未激活
随便玩二三十分钟游戏就发热了！
随便用用，马马虎虎过的去
随着华为发展壮大的一路走来，2012年，弃用苹果4后，第一次用华为8812智能手机，随后自己和家人，陆续购买了华为mate2、P7、mate8、荣耀6X、华为g9plus、mate10pro、荣耀V10。昨天趁京东满减300下单再减100的优惠活动，以1699元拿下此机。一脉相承的系统，既不特别突出又不显得掉价的硬件配置，加之金属机身良好的做工扎实的手感、6.3寸的霸屏，还是十分令人惊喜！屏幕素质尚可，没有一些人说的那么不堪，至少我等凡人眼睛已经无法分辨与苹果7plus的区别，甚至在字体方面要显得更细腻和通透；声音宏亮干脆；拍摄完全够用，与V10区别不大，有AI加持，初上手者，各场景都能出大片。不玩游戏，6g的运存，完全能保证系统行云流水般运转。荣耀8X、畅享9plus正热销，但试用了一下，屏幕显示及系统速度比荣耀play要弱，此阶段，该机可能是华为、荣耀最具性价比的手机，没有之一。
隔了几天又降了100，也没啥提示。不开心，京东差评。
隔天到不错，电池普普通通吧！屏幕倒是挺清晰的运行速度也快！
难以接受才用了一个月就自动一分钟不到重启一次并且指定时间找人上门收=收货拿去检修，可是没有在指定的时间到达，导致迟迟没办法拿去检修
难以置信，比想象中还要优秀。
"难得的5寸屏啊！手机很好，曜石黑外观特别给力，手感相当棒！
系统用着也不错，拍照还可以，对于我男性用户来讲感觉美颜的程度稍微大了点；
然后就是导航栏啊，为什么偏偏设计成占在屏幕底部呢，要是设计成屏幕外边的下边就完美了。"
难怪入榜，确实好用，而且送赠品
难看的一笔，我没见过如此难看的手机，以后坚决不买vivo sb玩样
难道我买了一个假手机，边框碰坏了一点，发现是塑料边框，要不是京东卖假手机，要不就是荣耀**宣传金属边框
雄安绝对称不起新都这个名称，中国要迁都也不会只迁一百多公里这么搞笑。
需要适应一下。功能待开发。和贵手机肯定有些差距。看中续航能力。
霸气外漏，没毛病
非国行欺@消费者
非常 不错 买第n个了 嘿嘿都是送礼的 都非常喜欢
非常nice
非常nice的手机，很是喜欢，还去小米之家贴了钢化膜，小姐姐很漂亮，服务也很到位，虽然有一点点歪，拍照很清晰
非常ok 欧 就是华为人物拍照有点假  手机也不卡 但是有点烫  电很耐用 粉色超级好看
非常不匹配不匹配一般匹配非常好播放效果
非常不多可以购买用着好使希望下次还能买不错很好非常不多可以购买用着好使希望下次还能买不错很好
非常不满意，手机发烫反应还慢，这是用了1个月来评价的，不建议购买，有史以来最后悔的一次购物。很无奈。
"非常不错
等了好久终于等到今天
梦了好久终于把梦实现
终于买到自己喜欢的了"
非常不错
非常不错 运行流畅 屏幕好看
非常不错。 物流确实快。比**好100倍
非常不错。既漂亮又好用。太感谢京东了。好好好好好好好好好好，谢谢
非常不错了
非常不错了  这个价位 还是国际品牌  并且简单好用 电池还这么耐用厉害厉害厉害厉害厉害厉害  这个真么多功能机  选这个准没错的   京东快递真的是神一样存在
非常不错啊，完美
非常不错很好啊下次还会来的！加油华为！
非常不错很棒就是送的东西太少了
非常不错玩刺激现场高清基本无压力
非常不错的一次购物体验，京东加油，给顾客更加优质便捷的购物体验，品质，速度，售后，祝福京东
非常不错的一次购物！特别快！！
非常不错的一款手机你值得拥有，真的超喜欢!
非常不错的一款手机，值得购买。一直相信国产的力量。
非常不错的一款手机，已经是第二次购买了。
非常不错的产品，一起买非常划算，一直在京东购买，给京东一个赞
非常不错的商品和服务，送货速度非常快。手机绝对是正品。
非常不错的宝贝，做工好，配置高，做活动入手的，原以为价格不会降了，没有想到不到十天又降了100元，这降价的速度还是很快的啊！于是问题来了，什么时候买是个问题关键！！！这个问题要好好的研究！   据说这个牌子的手机系统做的不好，需要不停地升鸡！升级！还要升级！！！累哦！！！   还有电池太抠了！能嘛？可以嘛？做大点啊！！！  怪我～～～国产机喜欢撸逼鸭啊！！！
非常不错的手机哟.很好
非常不错的手机！脸部识别快！指纹识别快！值得拥有！买给老婆用的
非常不错的手机！赞赞赞！
非常不错的手机，下次还会来买的，支持京东。
非常不错的手机，京东的优惠价格是最棒的，服务好，物流超快！相信京东，绝对不让你心碎。
非常不错的手机，以前用的都是OPPO朋友推荐的，用着挺好，没有他们说的连不上网，玩游戏超快，给个大赞♥
非常不错的手机，国货精品，使用流畅，尤其拍照很牛，出片效果很耐看，长焦不是很清晰，不建议用
非常不错的手机，性价比高。抢红包快。流畅媲美苹果
非常不错的手机，攒一个
非常不错的手机，用起来很好，一直信赖京东。值得推荐~
非常不错的苹果手机，包装精美，外观时尚，包装完好无损，手机也是全新的，绝对正品，收到我非常喜欢，价格优惠，是促销时候，使用白条分期购买，非常优惠，送货速度快，非常喜欢，待使用一段时间，再看使用效果
非常不错的购物体验，京东送货真快
非常不错的选择，很满意
非常不错的，卖给女朋友用，她很喜欢。
非常不错的，给力
非常不错老人很喜欢
非常不错额
非常不错！支持荣耀！话说京东真扣一个透明壳都没送！
非常不错！是全新机！反应挺快的！
非常不错！物流超赞！送的小音响棒哒哒！
非常不错！给家人买的，屏幕很好！这个价位很惊艳了！选的蓝色，挺漂亮的！目前没发现什么问题！很满意
非常不错，一如既往的支持小米！
非常不错，一直信赖诺基亚大品牌，运行速度快，操作简单方便
非常不错，不过上网信号不是太好，有点慢
非常不错，京东正品，值得推荐，值得购买。快递小哥送货上门，微笑服务，服务质量奇好，给点赞，尤其是红谷滩新区 万刚 配送员，每次他都是直接送上楼，对于这样的尽职员工，应该好好嘉奖！祝京东越办越好~~~~~
非常不错，价格优惠！
非常不错，价格便宜，非常感谢！
非常不错，值得购买的产品
非常不错，值得购买，下次还会支持国货。
非常不错，公司一直在这个平台采购，服务态度也很好
非常不错，外观也好看，不错，
非常不错，就是1111物流慢了一点，手机非常不错
非常不错，尺寸够大，功能很齐全，使用方便。有很多贴心的小设计，挺满意
非常不错，很喜欢非常不错，很喜欢非常不错，很喜欢
非常不错，快递当天就到，反应快，内存大，价格不贵值得推荐！
非常不错，我是帮我亲戚买的。听他们说还是非常满意的。
非常不错，手感细腻，系统运行也很好，用两天在来追评
非常不错，手机非常快，谁让它是970处理器呢。
非常不错，放心京东。
非常不错，比较喜欢，很开心的一次购物，正品
非常不错，毫不犹豫点赞。
非常不错，米粉请点赞。
非常不错，系统可以，用来做备用机很好的，很满意
非常不错，给老人用得，性能绝对够用了。京东得物流一如既往的块，产品不错，客服不错，一个点推荐购买的好东西！
非常不错，这个价位很合适，诺基亚时候用是诺基亚，当年的激光。
非常不错，这个价格能有这样的配置非常性价比了
非常不错，，第一次下ID不会，售后非常耐心的解答！京东快递很快。机子也是原包机。
非常优秀的一款手机！
非常值得购买。好用，用了几天才来评论的！
非常可以，为情怀，很惊喜
非常可以，喜欢
非常喜欢
非常喜欢  颜色漂亮 物流很快 配送员热情 手机非常好用  下次还来京东买手机
非常喜欢。
非常喜欢。很好用。父母很喜欢。价格又实惠。。全*。。送货又快。。手感比较好。。铃声也比较大声。。
非常喜欢。非常不错 运行起来非常快 手感也好 屏幕也大 以后吃鸡 看电视都非常棒 还打算再买一个 送给朋友 再买个送家人 真的非常不错 ? 哈哈? 非常喜欢?
非常喜欢小米手机！从小米5、小米6、到米8质量很好！我还会介绍我的朋友买！
非常喜欢手感不错?大家可以看看值得拥有****内存大
非常喜欢的一款手机！线条简洁流畅，造型时尚大气，质感高端，触屏灵敏，系统流畅，很满意的一次购物！
非常喜欢这个牌子的手机，现在家人都慢慢换成360的了
非常喜欢，一打开雷军的那句格言也不错。陶瓷后背很有手感。第一次用小米，下次还考虑小米手机。
非常喜欢，五星好评，京东物流神速，物流小哥很有耐心
非常喜欢，便宜，赞
非常喜欢，大小合适，非常好用
非常喜欢，尤其是照片拍出来的效果，非常好。夜景非常棒，很喜欢。
非常喜欢，很好看，note5性价比真心高，物流也给力，就是买贵了，隔了一天就降价到1345，能补差价么！！！???
非常喜欢，快递速度快，手机也好，手机包装很好，其他带后期看看有没有补评
非常喜欢，物流很好，一次性买了两个，很不错。
非常喜欢，物流超快，好评！好评！好评！
非常喜欢，用着舒服，不错，放心够买
非常喜欢，非常惊艳，小米8真不错，京东自营值得信赖
非常大好，第一次在京东买苹果，感觉非常奈斯
非常失败的一次购物，背景：公司给销售配备的手，共18台。我开始准备用个人账号购买，结果提示每天限购5台，我就无语了，其他平台都下架的旧款产品你给我限购，非让我注册企业账号才可以不限购，因申请单已申批不要变更，没办法，其平台直营已经停止销售，官网也没有了；只好注册企业账号，结果还是限购，就问在线客服，客服说还是限购没法改，正好京东因注册企业账号打电话来，给他反馈去沟通解决。因是几个分部分开买，就先下单然后让公司打款，就涉及到付款识别码，填完单给领导签完字付完款客户打电话说有两个订单地址和收货人填返了，不能发货，就和在线客服沟通，沟通结果说没问题，可以发货，结果等到第二天早上发现还是没发货，问客服得到的结果是又被系统锁了，说再去沟通，最后才搞定，又耽搁了一天。完了我发现，京东上这个货用个人账号登陆购买可以用50元优惠券每部手机，而且不限购买了，企业账号登陆却没有这优惠，而且还不支持价格保护，我只想说：在京东买个手机不容易，批量买更不容易，企业账号别看他说什么优惠，只有坑没有惠。要不是公司转账，走流程麻烦，手机急用真想退了重买
非常好
非常好  诺基亚情怀手机  京东快递很给力
非常好 一直买 到现在没出现过问题
非常好 可以 就是买了之后没得买瓜子的钱了 哈哈
非常好 很满意  用的很好
非常好 满意还会继续光顾的京东给力继续支持！ 整体物流速度很快
非常好 给家里人买的  物流没得说 下雪还给送到村里???
非常好 给老人买的 就是有点轻
非常好!支持华为，支持中国制造，加油！老任。
非常好!非常好!!非常好!!!非常好!!!!
非常好?老婆很满意
非常好?？我在外面玩手机?？我
非常好、速度快、不错不错、老人家用、不错
非常好。
非常好。。。好用。。。优惠。。便宜。。多快好省、
非常好。非常高。适合老人用
非常好下次还会买快递也很好
非常好不错，喜欢这个手机。官网验证是正品。
非常好了，这款手机外观也非常非常漂亮。符合苹果的设计美观，关键是这款手机性价比高，哎，没钱也只能买买7了
非常好使 非常好看非常不错 下次购买
非常好啊，网上说的毛病都没有啊，不错好
非常好是我自己买的非常喜欢谢谢京东大力支持
非常好滴滴
非常好用
非常好用  晚上拍照效果也很好  我们一家人都是华为的忠实粉丝
非常好用 值得推荐 用起来很爽
非常好用(?▽?)！
非常好用、老人家喜欢
非常好用。
非常好用。很好
非常好用。物有所值。本来是选8x的可是对比下，最后还是选了v10。
非常好用的一款手机
非常好用的一款手机，各各方面都很好，觉得很值得推进的。京东买大品牌特别放心，送货特别及时，快递师傅服务也好，支持京东。
非常好用的东西非常好用的东西非常好用的东西
非常好用的小米，手感好，网速快
非常好用的手机
非常好用的手机 拍照无敌   就是价格掉的太快了
非常好用的手机！物流也给力！好评！！！
非常好用！非常流畅！速度没的说！解锁新姿势！
非常好用！！！
非常好用，之前用的是p20.确实不一样，我们不一样！！！！
非常好用，价格实惠，运行流畅，还会光顾的
非常好用，信号插着单卡也很好，屏幕色彩艳丽，对比x和一加5t有质的提升，单手握持有点儿重，
非常好用，值得购买
非常好用，反应很快，手机手感很好，系统很流畅
非常好用，可惜买了2周又降价了100,
非常好用，声音大信号好白天正点报时
非常好用，好用，用，happyeveryday 真好！推荐使用
非常好用，妈妈很喜欢，主要内存是64的，妈妈喜欢照相
非常好用，性能很好，就是有点点贵哦%……￥
非常好用，感谢京东提供这么好的产品。
非常好用，我推荐给身边朋友，让他们感受荣耀畅玩7的魅力！
非常好用，我非常喜欢！
非常好用，暂时没发现什么短板
非常好用，比想象中还要好。
非常好用，照相也非常好，很清晰
非常好用，物流飞快，永远支持小米
非常好用，第一次用一加的手机，没有失望，速度简直秒杀其他的安卓机。用了一个月没有什么问题。赞！
非常好用，而且到货及时，好评！
非常好用，质量也非常好，送货速度特别快，满意满意
非常好用，速度也快
非常好用，颜值高，外观漂亮
非常好用，颜值高，很好很好。
非常好用，颜值高，很流畅
非常好的一款产品，值得够买。
非常好的一款手机，便宜还好用，家里人用的全是小米，支持京东！
非常好的东西，下次还会再来的
非常好的东西，价格实惠！老人很喜欢！
非常好的东西，很赞哦！～
非常好的产品，以后还会购买。
非常好的商品，购物很愉快。
非常好的国产机，非常喜欢，值得推荐
非常好的手机
非常好的手机！
非常好的手机！美观实用。
非常好的手机，就是便宜。
非常好的手机，用了一段时间再来评价，同时由于是双卡双待的，就坚决停用了原来苹果6的手机了。
非常好的手机，给公公婆婆买的，活动价格比卖场优惠，物流很快，送货上门。京东没话说赞一个?。
非常好的手机，适合老年人
非常好的手机，颜色漂亮，大品牌！！！值得信赖！！！
非常好的质量，还会再来购买的，照相效果不错，续航时间长
非常好的，我用了两天觉得物有所值
非常好看
非常好看，我很喜欢。
非常好看，非常好用，值得购买
非常好给朋友买的，京东的速度实在是太快了，派送美女速度很快谢谢了辛苦啦
非常好这手机这价钱真的值了?一如既往的支持京东商城
非常好非常好非常好
非常好非常好，值得购买，系统流畅，颜值高，好评
非常好非常强大，系统很流畅，支持京东！
非常好！
非常好！京东就是不一样，双十一前一天买的还有卷还可以免息分期
非常好！很喜欢，感谢卖家
非常好！爱不惜手，送给家人的礼物，超喜欢！京东的速度非常棒！上午下单，下午就到了！
非常好！目前来说！
非常好！真是漂亮的不像实力派！
非常好！！iPhone xs max  很好，还不错了
非常好，***，一下子买了两个呢，正品手机，一直在京东买，
非常好，一直用华为手机，非常值，性价比高，正好赶上双十一，买一个，京东的也正好有***，感觉心情美美哒
非常好，一直用的华为手机，趁着活动给家里人买了两部
非常好，一起买的，价格便宜，快递又快，京东商城还是非常的专业和贴心!
非常好，下次继续买，希望价格再优惠些
非常好，下次要买，好用，非常满意。
非常好，使用起来很流畅，屏幕很大，再小点手感会更好，没想到国产千元手机能做成这样，希望以后还能一直这样流畅下去，支持国产。
非常好，功能多样，操作方便，外观雅致，物流顺畅。希望售后服务更好。
非常好，十分满意！！！
非常好，原本还担心次品，到手后查了，完全是新机，很赞
非常好，原来用的小米6，屏幕碎了，本来想等mix3，实在不想等了。无刘海好评！跑分比原来835高了近2万，就是有点耗电。可能是屏幕问题，没用过mix系列的朋友可能会不习惯它的摄像头，照相要把手机反拿。因人而异，我就不喜欢刘海，所以没有买米8，性价比没得说，现在应该是骁龙845处理器里最便宜的机型了，而且颜值爆表！
非常好，发货速度快。商品也很好。
非常好，和实体店中买的一样。快递速度快
非常好，喜欢
非常好，在京东买了很多手机了，没有发现问题
非常好，妈妈很喜欢，之前妈妈一直用华为，这是第三部还是第四部华为不记得了，不，这次是荣耀，华为荣耀哈哈哈，希望一年半载不会卡。面部识别，指纹接听，妈妈说好先进。另外值得一赞的是物流超快，晚上下的单，第二天早上十一点左右就收到货了。好快阿！也许下次该再买一部给我老爸！
非常好，家人特定指定要这款手机的，他们开心就好，支持国产。现在一家人都用华为了
非常好，就是运行感觉跟625处理器没啥区别，还是会卡
非常好，很喜欢，good！
非常好，很喜欢，响应很快！外观不错！！！！！！！
非常好，很好看，价廉物美
非常好，很快
非常好，忘了是买的第几个小米了，第6个了吧。用习惯了，系统很顺手，质量也很好，满意
非常好，快递速度快
非常好，性价比非常高！一千元的手机这就可以了
非常好，我是忠实的米粉，虽然网上有很多黑小米的，但是不可否认小米还是有自己的优势，有一批忠实的粉丝就是喜欢它，米8速度很快，特意去小米之家贴了钢化膜，我很喜欢，会继续支持小米
非常好，我爸我妈人手一部！
非常好，手感不错，物流给力，如果送块钢化膜就更好了
非常好，手感灵敏度，特别好，64g平常用足够了，非常满意
非常好，手机很漂亮，配送速度也很快，赞
非常好，手机，就是充电慢
非常好，推荐购买
非常好，支持华为创新
非常好，昨天买的，第二天就到了
非常好，本来想买MIX3的，但处理器一样就算了
非常好，棒极了！
非常好，正品。
非常好，流畅，，没有什么问题，
非常好，物流没话说！为京东点赞！
非常好，特别好
非常好，用了几天有时间再来，评价。很好很好
非常好，用到现在评价，爱人很喜欢。太给力了。京东我的最爱。
非常好，用的很顺畅，内存还可以，电池有点小
"非常好，真正价廉物美的东西。
使用方便，质量上乘，价格公道。"
非常好，给母亲买的，屏大，续航2天没问题，这是我买的第3个小米手机了。赞一个
非常好，续航很不错，重新定义国产手机
非常好，老牌子的诺基亚，值得信赖购买！
非常好，荣耀6用了4年，没坏过，只是内存不足了，直接买荣耀10，拍照很清晰，系统很流畅，再用4年!
非常好，超值
非常好，运行快好看性价比特别好我很喜欢
非常好，这是我买的第二个诺基亚x6啦，质量，功能都很好，只能信赖
非常好，送老妈的，她很满意。
非常好，非常好用，想买的赶快下手吧
非常好，非常好，好用还便宜。
非常好，非常满意，双十一凌晨十二点下单，十二号下午两三点就收到货了，速度太给力了
非常好，非常漂亮，屏幕感觉非常好。用着非常棒
非常好，音乐质感不错，脸部解锁挺快。自带贴膜，还送个保护壳，挺良心的。老丈人的威沃闭眼还能解锁，华为闭眼解不了。有些快捷功能比苹果还方便。唯一不怎么爽的就是应用商店里的排行竟然没有微信。要自己找，还有就是这个银钻灰能告诉我和黑色有什么区别吗？上次要买p20，因为快递原因退货了，这次很快，中午定，晚上就收到
非常好，颜值非常不错，非常满意
非常好，，
非常好，，，
非常好，，，，
非常完美
非常完美、原封正品，京东不会让你失望，系统11.2.5.
非常完美的一次购物体验
非常完美的手机，玩游戏看电视视觉也非常好
非常完美，但是确实体验没有骁龙处理器流畅，但是颜值非常nice完美，续航还行，拍照普普通通吧，夜间或者光线暗噪点特别多，总之拍照不太清晰，千元机也不期望能多好，还是挺满意的
非常完美，永远支持华为手机，也希望多送点东西
非常实用
非常实用、价格便宜！
非常实用。下次还要继续再买
非常差，对不起这个品牌，以后不会在关注了。简直无法形容。伤心太平洋
非常干完小爱同学
非常开心，会网购后经常在京东买东西，到货很快，包装让人放心，快递服务也非常好！
非常快。双十一买的，便宜三百块2189，不错。信京东。所以买手机，家电等都是在京东买的。品质有保证。非常快。双十一买的，便宜三百块2189，不错。信京东。所以买手机，家电都是在京东买的。品质有保证。非常快。双十一买的，便宜三百块2189，不错。信京东。所以买手机，家电都是在京东买的。品质有保证。非常快。双十一买的，便宜三百块2189，不错。信京东。所以买手机，家电等都是在京东买的。品质有保证。
非常快服务好
非常快的到手了  价格公道  主要喜欢2S的款式  艺术的化身  目前没发现毛病，静静观察
非常快，上午下单，晚上就用上了。
非常感谢
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商品大卖！这是**所比不了的永远也比不了的。**下个单4-5天才送到，客服态度跟我们京东比起来天壤之别
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常感谢京东商城非常好
非常感谢快递小哥在最合适的时间送到，辛苦了！手机不错，好用，手感特好！
非常感谢，物超所值。
非常感谢，非常满意的品质和物流，一定会推荐给朋友和家人的，一直都会用的！
非常期待已久，很实惠，600完全搞定，真的很实惠。物流超快，给力，会一直支持京东商城
非常棒
非常棒  支持小米  支持雷总    快递非常快  一天不到就到了  直接送货上门       小米陪我一纸到了大学    拿到手机被惊艳到了   比图片不知道好看多少     这重量配上陶瓷  没得说  无敌     手机也没一点毛病  舒服
非常棒 很好用 很快 拍照很好考 系统很舒服 感谢感谢
非常棒 物流超级给力OK 强力推荐中国??制造 值得拥有
非常棒啊，以前还在犹豫，买到手了一点也没后悔，支持国货！
非常棒的一次购物，快递也非常给力
非常棒的一款手机，各方面都挺强的
非常棒的产品，非常棒的体验。
非常棒的外观，双面玻璃太性感了，性能够用。这个价位想追求高性能不现实
非常棒的手机
非常棒的手机，京东自营值得信赖
"非常棒！物流非常给力！
非常棒！物流非常给力！
非常棒！物流非常给力！"
非常棒！非常棒！选择京东就是相信京东！一直信赖！
非常棒，一分钱一分货，比我之前1000以下的华为好多了，但愿不要太卡，苹果7p用习惯了，最怕安卓手机会卡，颜值不错
非常棒，好吃不贵
非常棒，妈妈很喜欢。
非常棒，很喜欢非常棒，很喜欢非常棒，很喜欢
非常棒，我非常非常喜欢！
非常棒，物超所值
非常棒，速度很快外观不错，不过像我这种重度用户，一天一充不知道行不行？
非常流畅 真机好看 拍照随手一拍都是美图
非常流畅。。好也。老人家喜欢。。
非常流程感觉牛#的一点不卡
非常流程，845爽的一p
非常满意  老年机买这个足够用，老年人需要的功能都有   1、公历农历都有。2、主页面显示信息详细清晰。3、声音大，有按键数字音提示。4、可以设置快捷拨号。5、解锁只需要长按左上角键，不用按#，便于老年人上手    这个价钱超值
非常满意 京东给力
非常满意,与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~ 价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评此次鼓励 商品很不错，只是发货慢了一天，不过还是很好啦，o(∩_∩)o… 不好意思，付款晚了点恭喜发财，祝你生意越来越火 ？货好，人更好！简单就好
非常满意,真的很喜欢，选了很久才确定这一家，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，咨询卖家问题时，卖家也非常热情哦，有问题回答的非常仔细的，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，已经把店铺推荐朋友啦亲亲，以后有需要会再来看看的，好好好，买买买，剁手党！喜欢就要买，忍不了手，不过选的都是喜欢的东西，给予好评就是对商品有足够的认可噢，亲们可以放心购买！不说了不说了 又要去选购了，好开心！手机各方面很好，爷爷很喜欢，拍照很好
非常满意。
非常满意咧，价格也实惠，唯一害怕的就是双11价格又更便宜了( ´▽` )
非常满意很好
非常满意的一次手机很多很满意
非常满意的一次网购，质量很好哦，速度快，服务态度也很好
非常满意的一次购物
非常满意的一次购物！非常满意的一次购物！非常满意的一次购物！
非常满意的一次购物，性能非常强，好用
非常满意的产品，小米的手机越来越好
非常满意的手机，很喜欢，便宜好用，实惠，好?好好，好好好喜欢它，快递真快，惊呆啦
非常满意的第一次京东首购。双11活动，价位在我心理预期3339元。原本准备入手mate10，可惜6+128的价格和Pro差不多。再加上pro毕竟出的晚，性能肯定比他哥好。我是这么认为的。所以京东双11活动我赶上了。第一个惊喜。第二个惊喜就是11号下单，玩上6点显示已经在乌鲁木齐京东仓发货了，13号下午就到了。这让我在@在也不感觉到孤单了，我们也融入了大物流时代。第三个惊喜就是未开封原装正品，查询，开机@，开机时间才10分钟，还是我亲自开机的。能够有这么愉快的购物体验，真是心情愉悦，物有所值。手机具体还没有怎么操作。详细体验待用几天后再来追评。
非常满意这个苹果手机 外观非常大气 时尚大方 小巧玲珑 买来送给家人的 非常合适 都很喜欢
非常满意！
非常满意！手机质量不错！
非常满意！机器运行流畅，屏幕效果好，软件丰富，功能强大，拍照清析，声音清楚，听觉效果就如面对面对话，功能管理方便，电池续航能力也不错。物超所值，值得购买。
非常满意，今天@的，保修到2019年的11月29日，手机完美无缺陷，系统很流畅，相信京东
非常满意，大小刚适手，速度快，就是续航性有待提高！
非常满意，小米的系统就是好！
非常满意，我的两个小米手机都让我非常满意，可以说爱不释手，给予五星！
非常满意，昨天下午拍的，今天上午就到货了，这速度也就京东吧！快递小哥给我后我立马拆封，我想万一是块砖头就麻烦了，第一次在京东购物不放心，小哥说，从包装到送达用户手中全程监控，放心好了！哈哈哈！拿到办公室后迫不及待想@她，可是由于经验不足弄了半天也没成，后来去了专卖店让人家给@的。之前是6p16G的，每天都得清理各种缓存，这次买了这个大内存的太爽了！为了买这款手机我反复比较x还有xs，最后还是因为实在看不上那个刘海选择了性价比高的8p。体验极佳！超级喜欢！
非常满意，速度很快
非常漂亮
非常漂亮大方，值得购买，给老人买的非常实惠，老人很喜欢
非常漂亮实用的手机，屏幕好。运行流畅，服务态度很好，物流也很给力。
非常漂亮的手机，拿在手中感觉跟牛逼，买对了，京东的送货速度也是一流的，要买手机的朋友，可以考虑这款手机
非常漂亮的手机，给老爸买的，小的时候总是老爸给我买手机，现在我也要给我爸买一个，看着老爸使新手机，我心里就高兴。支持华为，支持咱们国家自己的企业。手机做工精细，系统流畅，外观也很漂亮，华为用心在做产品，在品控、系统研发、创新上下了大功夫。看来咱们的品牌也要立足世界大牌手机之列，为华为点赞，为民族品牌骄傲...
非常漂亮速度也快/京东一如既往地好，支持京东
非常漂亮，
非常漂亮，一直都是米粉，很惊艳，外观非常漂亮，，喜欢，性能都非常不错，还送了手机壳！
非常漂亮，也非常好用，我很喜欢
非常漂亮，反应挺快，还没用，等用完再来追评
非常漂亮，外观设计好看，送给女儿的超喜欢，期待质量。
非常漂亮，妈妈很喜欢，运行速度也很快，拍照也不错，物流很快，头晚下单第二天早上送达，刚好送母亲
非常漂亮，开机试试感觉速度很快，不过操练还不习惯，希望以后也会好用
非常漂亮，我喜欢
非常漂亮，给家里人买了几台 不错 不错
非常漂亮，运行快，流畅，照相清晰，音乐靓丽！希望耐用！vovi 不错的！
非常漂亮，速度很快，公司买来送同事的
非常漂亮，速度没得说的，希望用后不会失望
非常的一般般
非常的不错，价格实惠，性价比比较高，非常的满意，棒棒的
非常的不错，价格实惠，性价比非常的高，不错，很满意，买回家送家人用的，给赞?
非常的不错，很满意。很开心，家里人用起来很满意，给赞
非常的好
非常的好哇
非常的好用，手机也好看
非常的巴巴适，，，，买买荣耀10送的，，，，棒棒哒，一直支持华为荣耀，现在全家都在用华为手机了
非常的满意，价格非常的实惠，搞活动购买的那个家里的老人呢，外观非常漂亮，性价比也比较高。
非常的满意，然后买给我爸爸用了，机头，性价比非常高，也就几百块钱，质量也非常不错，外观也非常漂亮，下次再给其他亲戚买，还会买这一款手机。
非常精致的一款手机，小米8周年代表之作，支持雷军，支持Are You Ok!
非常给力，京东快递很快，手机质量很好，好用，这些年一直都在京东买手机，靠谱的商城
非常给力，运行速度不比苹果8差，手感极佳，支持国货。
非常舒服的体验。嘻嘻，物流的速度还是可以的
非常舒服的手机，性价比高，强迫症福音！小功能和细节做的超级好，舒服！
非常贴心，特别喜欢，好用
非常超值
非常轻薄，拿在手里刚刚好，性能有待后续追加。
非常郁闷的一次购物！手机还可以，就是刚刚买了两天就降价了一百元，申请价格保护，总是说没降价，感觉被@了，很不满意！！！！！
非常酷的一台手机，然后买两台给爸妈，一人一台，对于中老年人，这样的配置够了，稳得一笔
非常阔以送单很及时很棒
非常非常喜欢
非常非常好
非常非常好，声音够大，好按，很喜欢，打电话的数字还很大有声音，老人绝对合用
非常非常漂亮。
非常非常的不错
非常非常的满意，
非感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情。配送绝对是一游的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能够再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务喊66666666
非超好用，给爸爸买的，他很喜欢，超级棒还优惠了100，速度很快
面部识别晚上根本不能用，米8的晚上和白天一样正常，但是vivo的不行，今天刚到，其它的使用后再来
音响不咋地，电掉得也有点快，总体感觉一般！
音质不好，感觉放音乐，声音都有点变了。
音质不错，小巧方便。待机时间长短待使用后再来评价！
音质和像素一般，不算太快，希望用时间长了不卡。买之间问了客服屏幕不是弧边的，结果买了还是弧边的，贴全屏钢化膜很糟糕。
音质差，完全没有享受的感觉
音质超烂，根本不是那个声音，特别是听沙漠骆驼的时候，完全感觉的出，自动变声和跑调！
音量不错，就是字体能再调大点会更好。
音量按键和关机键在一起很麻烦，速度也就那样，不是很划断，换这手机的建议好好考虑下
音量比之前用过的华为手机更响亮，反应超快，超适合男士使用
音量键按着有点发卡，电池续航一般，一天一冲吧，耳机没有，屏幕贴膜没有，送了个垃圾套，说实话诺基亚又要被毁了
音量，电源的按键反馈，很劣质的感觉。其他还行吧。
顶级品质，给力啊！
预装的是11.2.6版本的，从ios10.3.3备份过来的好多app不支持了
预装软件就三个：微信、***、微博。说明书也很明了。客服和物流态度也很棒，下午四点半下单，第二天上午十点收货，很快。小哥颜值很高，就像手机一样。
预购的时候要5天。等着心慌。然后派送那天也就是京东大量出货那天了。还不如不预购。我以前都用苹果的。第一次用小米。我就来说说这部手机的细节感受吧。尾插那边数据线会松。但可以充电。就怕大力点尾插会不会断啊。还有游戏体验呢。对我来说一般般。操作性感觉老有点断触。要按两次。还有打字聊天的时候前面两个字是看不到的。给隐藏在手机屏幕内部去了。屏幕大小不兼容啊。不信小米工作人员玩一下王者试试。要处理一下啊。这个问题很大啊。拍照是清晰。但感觉是色彩偏亮。感觉都加了滤镜美颜那样。手机速度性能都可以的。很快的。
领的券才舍得下手买 拍照没话说 续航也不错 系统流畅 iOS还是比安卓好一些
颜值不错，手机轻薄，手感舒适
颜值不错，运行流畅，系统好用，双十一前一天买的，999到手，这个价格也是超高性价比了，个人认为***也推出了几款性价比手机那也是迫于小米这些良心价手机的压力，工薪阶层不为明星、广告买单！希望小米越做越好
颜值大气，运行流畅，就是不支持快充，如果有金色的就好了
颜值很好，孩子挺喜欢的，比我的6X强了不少呵！
颜值很高啊，实际颜色比图片更满意。看重它有超级夜景，超声波前置指纹，麒麟970，颜色好看，还有全功能NFC
颜值很高很漂亮，运行速度挺快的玩游戏很稳定都不带卡的，很赞。
颜值很高，就是耗电太快了，有些游戏全屏的话操作延迟或没反应，不全屏又不好看
"颜值很高，骚蓝色太抢眼了
背板摄像头不突出好评，就是感觉屏幕颜色对比度好像有点过头
总体来说好评"
颜值报表，至于手机，一直用华为！！！
颜值担当，很赞
颜值担当，玻璃做工细腻，屏幕清晰，镜头不凸起，电池容量相对大，爱死(?°з°)-?
颜值担当，虽然没有魅族16好看，但是大刘海有红外也就忍了，价格现在买很合适，手机运行杠杠的，
"颜值挺高，指纹解锁超快，送货速度也快！系统应用的速度没有预想的快，跟845的机器还是有一定的差距，不玩游戏，日常使用凑合（当然不能与980比）。

收到货时，手机外层保护的膜明显有褶皱和粘灰，不知道是不是别人退换货重新封装的，还是如何？手机本身倒没看到明显的外观问题，待持续使用在判断是否需要退换货。"
颜值没得喷，玻璃后盖＋刘海屏＋竖排双摄，背部设计居中对称。高通骁龙636就不用说了，色温个人感觉还是不错的，如果觉得偏冷，可以开启护眼模式，再调节一下浓度，就可以改善色温问题。总的来说，性价比很高，推荐购买。
颜值没得说，对于不怎么玩游戏的来说，性能足够了，流行的游戏也都没问题的，想买的不要犹豫了。要过一段时间再来追评吧。
颜值满分、
颜值爆表的无线充电器，充电速度快，白色硅胶有效防滑,typec接口好评
颜值爆表，手机不错，今年已经买了3部华为了
颜值相当高，老婆大人很喜欢物流也很快
颜值肯定没得说，屏幕触感不行，有些地方触几回才有反应，天马屏，不多说，要供起来才行，不然很容易报废。
颜值还可以，我买的黑色，蓝色的不喜欢侧边的金条条，当天下单当天下午送到的，用起来感觉一般般吧
颜值还行，吃鸡也流畅，至少不会卡顿，在预料中，陶瓷后盖摸着很舒服～
颜值非常高，系统挺流畅的拍照也非常清晰，超出我的想象，非常满意，
颜值高
颜值高  拍照好，色彩饱和度高，有点点过了。外放声音有震动 怎么回事？
颜值高啊，就是不是金属机身，本来想实体店买的，看到有优惠果断下单了1199到手了
颜值高手感好王者流畅吃鸡有点卡拍照还算不错很值了
颜值高，外观漂亮，运行速度很快！
颜值高，屏幕好，就冲这个来的
颜值高，屏幕清晰，手感不错，值得购买！
颜值高，感觉十分高大上！运行速度很流畅，大爱拿起唤醒和刷脸识别功能，双摄也给力。遗憾是不能加储存卡，也没红外线功能，缺点为扩音器质量很一般。买了个电池换新保两年，其他的待我再把玩一个月再来补充评价！
颜值高，手感好，运行流畅，通话清晰。
颜值高，质量好，快递快
颜值高，速度快，屏幕大，好评。
颜值高，速度挺快，孩子爱不释手，关键还能当空调遥控器使用，很便捷
颜值高，配置可以。不玩游戏，绝对够用，不过偶尔有卡顿
颜色不错 好看 是我喜欢的 手感不错 物流很快 笔芯
颜色不错 手感挺好的   挺适合使用的
颜色不错，孩子挺喜欢的！
颜色不错，很适合女士用
颜色不错，用着很好，很喜欢。
颜色什么的可以,华为老稳
颜色和看起来不是太一样。
颜色喜欢  屏显一般般
颜色在太少。希望还可以有其它的颜色
颜色好看，外观喜欢，拿在手中有感觉，很好的
颜色好看，很喜欢。小手单手握持很舒服
颜色好看，系统用着比较顺滑
颜色好看，运行还算流畅，最好不游戏
颜色好美，好适合女孩子，很赞?
颜色很漂亮 刚用 希望好用吧 支持国产 正好618有活动 不贵
颜色很漂亮，就是感觉拍照一般呀，把我拍的很黑呀
颜色很漂亮，触屏反应有点慢。
颜色很漂亮，速度很快，准备再入手一个，满意....京东快递很好
颜色很炫目，6g运存加上骁龙660处理器，体验还是不错的，但是没有快充是个遗憾。很重要的一点，这个手机不用买手机膜和手机壳，自带一个透明手机壳，贴了一张膜的。
颜色很独特，拿在手上辨识度非常高，实乃#之神器！最给力的是京东的物流，当天下单，当天收货，实在是太快了，快递小哥服务很到家，绝对好评！！！
颜色很骚气啊，不错不错，手感感觉也还行
颜色惊艳，性能**，插双卡和其他牌子手机的方式不一样
颜色有点骚,不过拿着挺稳
颜色没有8P好看，偏深
颜色没有误差，外观也漂亮，就是话筒声音不怎么清晰，有杂音
颜色没货等了几天，客服小姐姐本来说 10-14号之前到，没想到这么快。就是客服小姐姐说补偿的3000东豆呢qwq.手机很好，给爷爷买的，这是第三台在京东买的手机机了。快递客服一如既往地好。
颜色的夏天，来根巧乐兹，
颜色超喜欢，大小也很合适，保温效果也很好。特别满意。
颜色还是蛮漂亮滴，运行正常，用一段时间再来评价。像素还是可以滴，还没有发现更新奇的地方。
颜色非常喜欢，手机很好，物流很快
颜色，很不错，用起来也还行，把6s淘汰了
额--我是不玩手机游戏的
额买个表弟的，说还可以，等打一下游戏在来评价，
额，货以收到，感觉不是蛮好，耳机都没有。没有全面屏的感觉！运行速度还不知道！
风一样的速度，还是一如既往的好
风骨霸刀
飞下来几个头上就属鸡公公里很冷就感觉挺进口就集体估计她估计就去走就退了哦看来今天
飞利浦品质有保证，手机老人用得非常顺手，值得购买。几乎接近完美。
飞利浦大品牌！虽然手机不是主营，不过价钱便宜，贴的膜没撕掉。感觉还不错！
飞利浦待机时间长，质量过硬，各方面都不错，父母很喜欢
飞利浦手机，外观好看，经济实用，挺不错的一款备用机，通话音质也不错，真挺好。
飞利浦海洋蓝 环保材质 超强震动 直板按键 移动联通2G 双卡双待 老人手机 学生备用功能机
飞利浦的手机感觉还可以。没有摄像头的老人机很实用。老人人机要摄像头没有用呀！嘿嘿嘿
飞利浦老年手机电池耐用，质量很好！
飞利浦（PHILIPS） E105 炫舞红 环保材质 超强震动 直板按键 移动联通2G 双卡双待 老人手机 学生备用功能机
"飞利浦（PHILIPS） E106 烈焰红 环保材质 防尘防滑 直板按键 移动联通2G 双卡双待 老人手机 学生备用功能机
给家人买的，说是还行，就是屏幕有点小，看不太清楚字体！"
飞利浦，相信你的品质同时京东的，快递真的是很不错希望京东继续为顾客做好服务，同时，带来更多优惠的商品
首先  内存有点小，然后送女朋友，女朋友很开心，拍照也很好，感觉分辨率和我小米六的差不多，手机下面有点刘海
首先 是新机 最初的两天电池消耗快 打游戏时发热严重 现在一切正常
首先19比9的屏有点不习惯，以前用的是18比6的，过一段时间就适应了，几天用下来速度很快，以后看情况追评吧，
首先不说手机如何，先说你们这个价格就令人很不满意，我818买的，标价4499元，结果8-20就降价4299元，然后我去找京东自营店，结果价格8-21价格又变成了4499元，这个价格真的就那么随便的？
首先了外观很漂亮，还没用不知道性能咋样，稍后再追评
首先京东很快，上午下单下午就到了，手机看着很好，具体等体验几天在回复
首先京东物流不说了，快得很，手机嘛，一家有三个人用同一款，千元机，大大的赞
首先呢先肯定一下手机是正品手机?，特别的正，手机用起来很舒服考虑了很久终于拿下
首先外观很干净，很轻，很薄，小米的一贯作风，其次标骁龙660AIE处理器也可以满足大部分游戏需求，重点是摄像功能，前后2000W的像素这个价钱绝对是性价比之王，安卓系统在也找不到了！唯独就是小米的价钱总是浮动很大！只有一点不太开心，配送时候没有收据单，我开箱后联系配送员，态度不是很好！总体商品满意！
首先夸赞一下京东的物流非常棒15号下单16号就到了非常的快，快递大哥态度也很好，收到快递拆开包装很ok看新机没有破损没有缺陷外观满分，拿着挺沉的在没有@的时候去官网查了没有@，购物愉快、先用着、以关后效。
首先就是红色很漂亮，不知道其他颜色如何，边框是有点粗，不过真香！
首先很感谢京东小哥，物流很快，手机速度快，流畅，
首先得说发货速度真的是神速，小哥哥快递员也是很敬业，外包装严实，手机外型超好看的，价格呢实惠，性价比又高，然后我是用了两天才来评价的，玩王者农药手感好，反应快，不卡顿，总的来说，非常满意
首先快递员非常好，给五星，手机送的东西都没有，最开始还以为有个蓝牙耳机呢？手机壳也是不咋样的，不过手机还不错
首先想说这手机买对了！系统很有趣，运行很流畅，颜值很高。京东的买家评价很不靠谱，刁民太多喜欢鸡蛋里面挑骨头。买自己喜欢的就对了！
首先感叹下到货速度，实在是惊喜，昨天晚上下单，今天这么早就到了，大大赞赞赞赞。手机略重，不过手机很好！并没有网上所说让人不能接受，用过后再来评测吧！
"首先感谢京东平台，物流真的很快，18号下单，19号中午就拿到了。
其次，真手机真的很不错，正好赶上搞特价，899入手，骁龙653 支持全功能NFC 6+64G，在这个价位是无人能敌的，秒杀红米系列。说这手机相当于华为2000块，小米1700块，OPPO  2700块，vivo  3000块的做工，一点也不过分。我没收钱，这真不是软文，是真的喜欢这手机。并且这档次的手机没有BL锁，root很容易，刷了Xposed框架更好玩。拍照也是杠杠的，带水印的是机子拍的，虚化效果忒给力！
缺点:没有快充，还是2.0安的头，数据接口也是2.0，如果能上3.0就好了。不过这也足够用了，总的来说是非常满意的
总结:这是一款非常值得买的手机，不管是给长辈买(有极简模式)还是给自己买，都很实用，性能也不差。总之我是很喜欢这手机。"
首先感谢京东快递，物流特快，昨晚下单今天上午就到了，手机很好，拿在手上很有份量感，维有一点小遗憾，就是包装过于简陋，只有一个小纸箱，希望京东能改善一下更好的保护好产品，手机还未激活，打算把安卓手机的数据传输好再激活使用，其它后续再评论……
"首先我要吐槽一下：1，这个日历竟然没有每年农历重复；2，我好像没有找到手机里面的自启动管理什么的；3，手机电池真心不够用，一下子就心慌慌了；4，我觉得这手机的信号好像不太好，100M的移动宽带速度好像达不到我想要的效果。
当然了，这部手机是有意识中的那么强大，系统也是相当的流畅，犹如丝绸一般。应用也是非常简洁，手感也是非常nice，相机什么的我没有什么心得，就没有发言权了，不过我用着，看着还不错吧。"
首先手机拿到手里满满的塑料感，外观丑的不要不要的，电池续航轻度使用不到一天，手机容易发热
首先手机是个好手机，但是我想吐槽一下客服，我问他有没有送手机壳，他说不送的哦，我想好吧就买了一个，买完都发货了客服发消息说有手机壳，我也是心累，可能他们客服用的都是iPhone，没用过自己店的机子吧。最后，手机真的很好，充电很快，也没有传说中的很热的现象，操作简单顺手特别适合老年人用，第一次尝试买小米手机很赞，国产机的时代到了?
"首先手机送货很快，当天下单，当天送到。
买的时候看着评论里有说好，又说差。所以下单时有些不放心。
等拿到手机，外观完好，简单使用了几下，没有发现明显的毛病，放心了。但是送货的时候盒子没有一次性标签，不知道送来的是不是返修。难道现在盒子都没有这个标签了？
手机手感不错，屏幕挺清晰，今天先给个好评，等用一用看看有啥问题没有，然后在追评。"
首先拿到手后，感觉有点丑，整体手感还是不怎么好，刘海屏真的是难看，这外观上体验有些差强人意，性能打游戏还算是可以，说句实话除了性能感觉没什么亮点，不过小米的系统还算是可以的，算是有点安慰吧
首先换手机是因为诺6从钢管架上摔下来，屏幕如下图，但是没想到的是居然还可以用(砸核桃已经不满足它了，要是没带钥匙不知道可不可以砸门还能用。觉得再粉10年以表敬意。。。哈哈??)。。。。这手机刚拿到，功能还有待进一步体验，不过颜值.做工提高了太多，但是没想到诺基亚直接没耳机了(不应该哟)。包装盒也不如诺6那么厚重。。。。最后吐槽下京东快递吧！居然把东西送到几百公里的地方，用了11天才收到，盆友工作用心呀。。。。。。
首先早上下的单，下午五点之前就送到了，速度很快，而且快递员的服务态度非常好，没在公司，同事帮忙签收还专门发消息提醒我过去拿，再就是手机，全新，没什么问题，用起来就是快。
首先是我第一次买苹果手机很忐忑，在7和8之间犹豫了好久最后还是选择了7，手机是正品，128G的内存应该能用好久了，开始不太喜欢这个系统觉得好麻烦，慢慢的可能会喜欢的，毕竟它的不卡就是最大的优点啊，其次就是发热有点快，才二十几分钟就有点烫了，用一段时间再来追加评论
首先是服务好即下单准时送货收到
首先是这个手机长得好看，然后就是它的屏幕效果比较一般，电量的话，基本上勉强一天一充吧，毕竟我也算是个手机中重度用户(轻度用户可能两天一冲？)。拍照很失望…就算白天，拍出来的效果也不太行，连我之前的果六都比它好…怎么说这也是17年的机子啊…照片的细节方面处理的很粗糙。外放音质较一般。总体来说，是一个各方面都相对均衡，有些地方会让人小失望的手机。适合对手机要求不高的人使用。
首先是面容ID有时不灵敏，其次是周五买的手机没有任何优惠活动，过了两天就便宜了300，工作人员死活不给补差价，极差的购物体验。
首先本人不是托，纯手工打字，京东发货物流很快，看了很长时间了，最后还是选了这款手机（上一部手机也是华为的觉得质量不错），手感还可以，系统中的缓存垃圾控制的很好，自带的一大部分APP可以卸载的，系统流畅，一般的日常任务没问题，APP打开反应也很迅速，电池续航能力日常使用中表现不错，如果玩游戏的话，比如《绝地求生》大约每小时消耗16%左右的电量，指纹和人脸识别还是比效灵敏的，很好用，不得不说的是情景智能非常好用，出厂时贴的膜比效不错的，个人感觉比一些后贴的膜强多了，可能是屏幕边缘设计的事，膜有左右稍微点小盖不大住屏幕，希望以后贴个大一点，毕竟这个出厂膜能用很长一段时间而且手感很好（也是从上一部手机的经验所得），总体来说这款手机还是不错的，信赖京东自营，华为品质，质得购买，五星好评！
首先机身颜值高，价格也不贵又是自营值得我们信赖，物流又是京东自家的，快！快递小哥服务又好！
首先物流快；第二，快递员送货上门，而且是村里哦；第三，旧手机接通电话后听不到声音，给快递员发信息及时回复我，比较有耐心；第四，拍照像素好，内存大，外观设计很好，电池耐用，充满电可以玩很久了；第五，设置里面没有共享热点，需要改进；第六，导航键设置在里面很难操作，比如打游戏要退出的时候难退出来，需要点击一下手机顶端才出现导航键。
首先给快递哥一个赞?，上午下的单，晚上六点半就到了。手机用了一天，上网，聊天，玩游戏，没压力，吃鸡那是一个双爽啊。千元手机能买到这么高的配置，真是大爱啊，就是奔着麒麟970去的。不过八核的配置，恐怕要打个问号。个人认为只是四核八冲程罢了。总之千元能买到华为大品牌，配置又高的手机，那还等什么呢。
首先给快递小哥满分，然后就是你们客服这么牛逼你们知道吗？问了几个问题居然没回复我一句，最后还是我去百度解决的，客服都这么大爷的吗？手机我就不评价了，符合这个价位
首先表扬一下京东的送货速度第二天就到了，但是包装盒也太随便了一点，这些都不重要主要的是手机…之前用的是一加3t用了不到两年玩游戏也比较卡，想来想去还是买一加手机吧  别的手机都不放心，这个一加6真是太棒了，尤其是这个一加搬家功能最让我惊讶了  太好用了  直接把旧手机的全部数据搬到新手机上 省心省事，相机太棒了 拍照很好看，唯一的缺点就是电池我觉得有点不禁用 但是比3t强多了…总体很满意。希望一加手机越做越好
首先表扬一下，物流是真的快隔天到。手机颜值还是不错的，稍微有点厚，系统纯净。缺点也很明显，wifi连接有问题，查了下很多出现这问题，下载快上网慢，经常性的连上但不能上网，屏幕触控不是很灵敏，玩王者就能感觉出来
首先要给个差评与物流配送人员无关。所谓的双11都是@人的，双11时1599返50元的券，双11过来了返100的券。
首先要说京东速度非常快，第二天就拿到了，手机很薄，手感很好，第一次用华为的手机，还得适应适应，试了试拍照非常好，照相很清晰，其他还得用过后在评价了
首先要说的是，京东自营的产品是未开封的全新产品，物流神速，送货人员热情周到而且非常耐心。小心打开包装发现机子美观漂亮，手感好，整体设计中规中矩圆润有型，同价位配置做工没得说，非常棒。简单的开机试了一下，通话清晰，照相效果挺好，运行也比较流畅，不像网上有些人说的那么不看，放音乐感觉声音还是有点欠缺，和大牌手机机相比还是差了些，我为什么我选360呢？我感觉360价格很良心，手机性价比高，他们没请大腕明星做广告，实实在在的让利于大众，我就支持他了。希望360手机越做越好，支持360
首先说一下快递速度惊人，手机打开第一眼外观颜色惊艳，手感不错屏幕清晰，虽然不是AOMOIED柔性屏，但显示效果不次于AOMOIED，看起来细腻清晰，运行吗？大家都知道丝滑流畅，照相特别好！音乐外放不如vivo但可以接受，指纹解锁，人脸解锁秒开，不愧是华为旗舰，电池耗电有待验证！
"首先说一下看了评论的感受。
一个个不知道哪里来的水军，喷这又喷那，自己要买一台千元机，什么配置心里面不清楚吗？各种挑毛病，什么摔碎了啊，收到货手机是弯的啊，还有说装手机卡的卡套突出来一格的，甚至有说两分钟耗电两格的（捂嘴笑）。还有很多我就不一一列举了，反正您随便黑，我不买算我输。
再来说一下物流，物流这边我给打五星，早上十点下的单，定的京准达四点到六点送货，三点半给我送到了，态度还很好。
接着是第一感觉，京东真的越来越节省成本了吗，连包装都只是一个袋子，不过里面有泡泡纸就是了（不亏）。然后拆开来看，没啥问题，接着拆盒子拿手机。拿了手机第一感觉很轻，第二感觉后壳有些轻微的摩擦感，总之拿在手机不大不小，很舒服，屏幕黑边也没有像某些评论说的一样可以停航母了，屏幕接缝做得也很好。打开手机之后还有66的电量，这是比较良心的。
对于我这个技术宅来说，root和刷到MIUI10开发版是必不可少的，当然要做这些必须就要连WiFi，也没有像某些评论说的连不上WiFi啊，用不了网啊啥的。
现在是18年下午四点半，我刷好了MIUI10，舒服啊？各位评论里面觉得这手机不好的，我求求你去买一台旗舰机或者次旗舰机"
首先说一下营销模式，买完后一周才发货。等待是很痛苦的，因爱生恨，减一星。手机外观太像iPhone X，没有任何自己的ID设计。这也是减分项。手机优点:1性能没得说，845很给力。2电池续航也不错。3系统很流畅，MIUI系统越来越贴心，小爱同学很好用。缺点:1手机使用A屏，看时间久了真的会辣眼睛，对眼睛刺激严重。2引以为傲拍照，拍人像时过分美颜，男生接受不了。3网上说的后盖缝隙过大，我买的有一个角可以插入A4纸，其他三个角没有问题。京东物流服务很快。
"首先说一下，买这台手机之前，在mate10和小米mix2s中间，选择纠结了很久，两台手机的价位和定位都差不多，都属于高端旗舰手机，既然买了这么贵的手机，就想选一个，尽量符合自己要求的。

两个手机各有优劣，自己前几年一直用的小米，从红米一s，到小米四到小米note1代再到用到小米五，自己最满意的是小米的拍照，虽然这一点很多没用过的人不赞同，用过的人心里大概也会有数的。而我用手机最关注的两点都是和视觉有关的，第一是拍照，第二是屏幕显示。

关于这两点，mate10和x2s各有千秋。later时，在屏幕方面最让我我欣赏的就是它的宽大的16:9屏幕，在这个年代16:9已经越来越少了，在高端机领域，妹子十的16:9是独一无二的，其他全都成了18:9。在屏幕已经够长的这个年代，决定视觉效果的其实是屏幕的宽度，而不是商家所吹嘘的，所谓宽屏全面屏的18:9。但是比较纠结的是，很多用户反应内存时的屏幕比较灰，颜色不鲜艳，也在实体店比较过好多次，但是短时间还是看不出来好坏的。后来mix2s发布以后的抢了两次没抢到，当时很着急要换机，所以就干脆入了mate10。

评论文字有限，后续综合感受评测见评论区"
首先说下京东快递，虽然是进入了双11，但还是做到了第二天送达题目，挺不错的。其次这是本人第一次买苹果机，不得不服苹果系统的流畅性，很流畅；其次新手机续航还是可以的，早上七点半左右充满拔下的,  到中午十二点耗了30%，还是挺满意的；关于信号的问题，目前用的是单卡，信号呢也还可以，中间试了一下双卡，确实感觉到副卡信号有些问题，希望后面能改进一下；另外在屏幕左右上角触摸时感觉有延迟、不灵敏的现象，不知道是什么原因，希望后续改进。目前就这么多，慢慢用用再来评论吧！
首先说下包装，2999的手机，相当于三千块了，你就用个袋子装着送过来好歹要有点填充物保护吧，再说说手机，到手两天了目前还比较满意，就是出现了明明显示4G网但是软件却无法连接网络的问题，重启后好了，小米性价比没话说845 6+128这个价格划算
首先说下感受，京东快递真的很给力！手机拿到后查了一下，是国行正品，就是第一次开机使用后置摄像头的时候不显示，无法启动，前置摄像头是好的。重启一下手机，后置摄像头可以用了，不知道广大人民群众遇到这种情况没？打客服问一下也没解释清楚，说是概率问题?_?，心情瞬间失落！目前使用正常！
首先说下本人有一点选择犹豫症，看哪款手机都觉得不怎么样尤其喜欢看差评，看完更不想买了，其实很多手机不像差评里说的那样有这样那样的问题，但是有问题的手机还是有的，只是小部分，给我们一点参考，只是想告诉那些像我这样的人其实每部手机都有它的优点，如果有钱就买好的，咱没钱的呢买个性价比高的平民机就可以。这部手机其实也没相中，但是到手看了一下还不错，只是他们太抠门耳机没有就算了，我们可以想成钱都在手机配置和外观上了，但一个膜才多少钱，高清膜都没有，不是想找点占便宜，只是还要上网再去买个膜贴身太麻烦，总的来说手机还不错比不上那些太贵的，这个价格就不错了，使用几天在看，有什么问题会反馈给大家的
首先说下物流包装，这样的简单包装属实不敢恭维，至于物流速度是没得吐槽的，毕竟是京东以此为傲的就是自营的物流了。其次说手机，本人是从ov蓝绿大厂脱坑而出来的，对miu暂时了解不是太多，性能方面看追评。手机后壳吧，不是我所想的陶瓷或者玻璃，，根本就是塑料壳，整机很轻，挺舒服的。。玩王者刘海很不习惯，，，不知道说什么了，，总之因为物流包装关系只有4星了
首先说下物流，挺快的，28号零点秒杀下单的，次日下午收到了，用完我的券实付*元，因为一直都是用小米，所以系统什么的都用得比较顺，把不要的都删了，目前觉得还是挺顺畅的，颜色嘛相比黑色我觉得金色更好看，屏幕也够大，我一只手有点难操作，指纹识别也算灵敏，因为本人不玩游戏，所以要求不高，只要不容易卡顿和黑屏就ok了……希望可以用久一点了
首先说下这是在京东单件价格最高最高最高的物品。其实不想飞买手机的，工作中实在是离不开，用的频率太高了，什么文件、消息都在网上，之前有个手机，用了3年，反应变慢、按键也不灵了，最后实在没法用了。看中该手机后，一直等着什么时候会便宜，有次备件库出机128G只要3000￥，结果当时出差，回来后没有了，有点后悔。后来新机出来后，老机型全线涨价，一个字“忍......”，最后权衡了下买32G的吧，先去实体店问了下——没有，有的地方只有XS等机型，最后在京东上入手，其实一直在看京东价格呢，看无降价的可能（时间长点也许）。收到手机第二天，到商场看见了6、6S Plus（32G 实休店3500￥，128G 4000￥），没有6S，要是论好看，还是6、6S好看，要不是工作需要大屏的（当时买的手机6.9寸呢），我也不用再买手机，用实体键盘还是有感觉的呢。最后说说手机，查了下三码合一，只是里面的针与国行的不一样（网上查的开箱），但是与官翻开箱一样（手机保护膜一样，盒子不一样）。17年机器，开机显示电量不足（开机、充电），OS11系统，满电后更换到OS12系统（这样手机不怎么发热），不打游戏不怎么买东西够用了，买了手机壳（还行）、手机膜（凑合，比显示屏幕小点）。
"首先说我不是黑米也不是米粉，只是刚好要买手机看到米8发布会想支持一下国产，试一试就抢到了，图片是开箱照的，用了两天总结一下优缺点仅供参考！
优点：1、反应速度快，真的很快不论是指纹识别还是面部识别或是游戏运行速度都可以，可能之前用苹果6卡的时间长了；
2、充电速度还算不错，不过充电过程背部会发热；
3、所谓的性价比高，这个可能只会体现到参数上。
缺点：1、发货慢整整等了11天！包装还差盒子的四个角已经憋进去了，想提升品牌形象不能只做性价比不注重服务！
2、这屏幕波纹我也是醉了，不能出现在相机面前，一千多的手机也不会这样吧！
3、雷布斯主打的双GPS 我一定要第一时间测试一下，看看世界首款到底能有多精准，最后测试结果GPS 定位竟然没有我四年前买的苹果6准，分别用了手机自带的百度地图和高德地图试的，在家里大概有50米误差，定位到另一栋楼了，苹果6误差十几米的样子，这个主打功能咋这么差劲！只是个噱头吗？本来用上新手机高高兴兴，一下子失望好多！互联网的大佬们为了赚钱也是没有了底线！
4、小爱同学叫不出来，也不智能！也发不了红包！
黑屏时屏幕发白有廉价感，质感较差，整机体验不太好个人客观评价。"
首先说物流很快，而且快递小哥很负责地打了电话，收到手机之后手感真的很不错
首先谢谢快递小哥的热心帮忙，京东购物最满意的先是物流服务，每次购物总是让我安心满意 。
"首先赞一下物流和配送员！！物流速度和服务质量杠杠滴。。。。然后，这款手机到货后使用体验快要起飞～关键是因为我设置方面的问题导致申请售后，售后客服反应速度和服务态度都很好！当然，手机一点点问题都没有～
信赖京东！"
首先这个红色我非常喜欢，我就是冲着这个红色买的，但是8p有点大拿起来不是很方便，还是买8比较好。
首先送货速度快。包装完好，很精致。使用起来非常流畅。
首先送货速度快，在双11两天就到了，其次包装还凑合，现在WiFi不稳定还没@。
首先颜值不错，小米手机也用好多部了，其它的等待时间的验证了！
"首先，不说别的，就颜值，真的无话可说，极光色太亮眼，极具年轻个性色彩！整机手感也非常棒，一只手可以操控，机身很薄，算得上比较秀气！
其次，就是拍照，随手一拍，就是大片的感觉，而且拍照模式太多，人像，景色，专业等多种模式，我还真没全部都玩转！
最后一点，整机流畅度高，各个APP的开启速度很快，比起我一直在用的荣耀V8，没法比啊！人脸识别可玩性也很高，只能刷我自己的脸哦！"
首先，体验来说，信号问题，信号从来没满格，玩游戏跳动很大，同样情况下，我那台换了屏的荣耀10玩游戏都没那么卡，是不是我推迟3天发货，结果给我台二手的
首先，宝贝是性价比很高 的，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等折价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上。希望京东能再接再励，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，和更优质的服务，为京东的商品和服务
首先，很好，在同一价位的华为被我退了，这款机子个人很喜欢在1300左右就能买到这样的真的性价比高
"首先，手机系统很好，干净简洁。
特别适合文字控，文字工作者。
闪念胶囊，大爆炸，一步，这3个功能设计十分出彩。
但是，看视频两边总有黑边，很难受。
手势的设计方式也有点儿难以形容，不太舒服。
电池掉电快，今天游戏（飞车）闪退，不知道以后怎么样。
还有，手机刚来拆包后，后盖玻璃多处磨损。
客服说退换，但是由于曾经被这种事情伤害，换还是算了，做备用机吧。
整体来说，同等价位性价比还可以。
最后，京东的包装一向都这样还是说并不是京东给包装的，包装极差。"
首发几天就降600？而且不能退差价，理由是降价我发现的晚了，店大欺客？霸王条款？京东你特别可以！以后但凡有其他途径，不会在京东买任何东西了。
首发就抢到了，作为一直支持小米的粉丝，这款产品真的性价比太好了，拍照满意，系统流畅，快捷键实用，让我爱不释手，真心觉得是一款好的产品。赞
"首次用小米，优点:MIUI系统，加上845处理器，运行流畅，体验非常好，像素虽不高，但成像效果绝对一流，尤其夜景，我的第一张图片是昨天晚上在校园里拍的。无刘海，外观漂亮！无线充电，比较方便！
缺点:比较重，插耳机不方便，音质非常非常一般，甚至不如我使用了三年的荣耀6，音乐控不建议购买，除非被优点所动，比如我就是欣赏无刘海的效果，真心希望小米能在音质方面做些提升，做真正的高性价比旗舰机。总体还是挺满意的。"
首选京东速度没得说，赞一个，手机上手还是不错，质感还是不错的，性比价高啊，希望能陪伴我久一点，晓龙845真香
马上要来五G了，买这款也能用上两年吧，之前的红米也用了一年半，现在太慢了，4+64的应该可以用上两年时间，APP软件应该能用吧，相信小米系统，哈哈哈
马上降300，坑！！！！
马马虎虎
马马虎虎，不太顺手，没钱的话可以买
骁龙芯速度杠杠的，可以用4G＋网络非常快，wifi信号也好，拍照需要下载美颜相机，自带美颜效果不好，待机耗电厉害，有充满电晚上12点到早上6点用了18％而且开了省电模式。送的耳机音质好，放大声不刺耳。指纹跟面部一起开锁的话99％能开。除了耗电，我啥都喜欢
验机了，是真货，手感不错，送了一盒保护套第一次用小米，之前都用华为。
验证过，刚使用，还可以吧！
骚气
骚红骚红的，女朋友很喜欢。对不玩游戏什么的她来说，足以，这么大的内存够她放好多照片了
高
高价低配，没什么说的，应该是有点颜值吧
高估了这手机。没有想象的理想。玩游戏卡就算了。而且还是非常卡。比OPPOA57差不多就是登入快点其余没差别
高品质的商品，高品质的服务 。一直依赖京东。
高大上 。
高大上的手机，价格有点贵，一直这么坚挺
高大上，好用，包装好看，，用起来很舒服，会回购哈
高性价比，这个价位以为是能用就行，拿过来一看，比媳妇的17xx的vivo强多了，流畅。有个问题。这个屏幕主界面会有残影图标出现，低亮度时很明显，不知道怎么回事，但对得起这价位，千元机啊
高端上档次。物有所值，比其他品牌强
高端大气上档次
高端大气上档次 哦也  黑色就是好看
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度   就是有点贵
"高端大气上档次，低调奢华有内涵！
这款手机的性价比很高了！
支持国货，我选择华为！"
高端大气上档次，低调奢华有内涵，颜值担当
高端大气上档次，我特别喜欢哦
高端大气的外形，全屏显示，麒麟970处理器，够用，玩吃鸡试了一下，不卡，拍照很给力，即使是夜间拍照也很清晰。唯一觉得美中不足就是6.08寸屏，拿在手里有些苗条，稍微宽一点点就好了，其他的暂时无缺点
高端大气，上档次，这样的千元手机太超值了！！！！！！！！
高贵从容，大气内敛，中和之美，实为您品味的彰显。沉稳之中又不缺乏时尚，如天空般包容，却又如宝石般璀璨。
高颜值很潮，以前用苹果，现在用华为，第二款华为手机，希望华为荣耀越来越好，继续做价格厚道感动人心的产品。
黑点
黑科技字体大金属机身待机时间长
黑色大气，漂亮。运行速度，一般。触屏有时候总觉得不灵敏，华为老用户了，我还想说除了自带充电器啥都没有。
黑色好看点。
黑色浑然一体，很有公益感 满分！
黑色的看不出黑边，看视频三大黑块。反应不灵敏，速度还是不行，最重要的是没有耳机，现在好多手机都配有。
黑色的还行边框没那么严重，就是有点厚，不过不要紧，谁让我穷呢
黑色看起来低调大气，手感不错，屏幕看起来很爽，系统流畅反应快，重量有点沉，价格略贵，
黑色看起来真的很大气，还不错
黑色简单大方 很喜欢
黑色，很美！其它就不说了
齐刘海，这是重要的问题，像素好像不怎么好，官方说有119g，但实际只有114g我的
"！！！！！！！！！！！！！重点来了！！！！！！！！！！！！
我给好评是为了给大家看到，我对手机还是很喜欢的，但是客服是真的差劲！首先是这样的，一开始我选的是墨岩黑，我点了分期后没注意分期只能亮黑，我是拆了之后发现错了才黑色，我就问下客服能不能换，不能换我也只能算了。问题出在，为什么这种问题没有客服提醒，并且下好单了没有客服确认颜色等，等出差错的时候四页聊天记录都是推卸责任，并没有听取意见的心态，再次我问了是否有贴膜如果说没有我就会立马去买到了就可以直接换上，客服说有，结果到的时候就是张塑料袋，我买一加五的时候是有原装膜的，所以我觉得是可以不用买膜的。结果它居然说就是这个膜，又开始推卸说是销售那边的问题？？？？？？？？？？？？？？？？？"
（1）发热；（2）电池续航真的不行，绝对不比我的上一个OPPOR11PLUS（不是~，不是托，用户切身体会）。（3）屏幕大小合适。（4）里面安装的无用软件太多，需要自己卸载。
，画质清晰，到底是苹果，玫瑰金很好看上一个就是这个颜色。。正品妥妥的。货真价实，物流很快，很漂亮，性价比很高，品质值得信赖。
，送货太慢，手机还行，用过在评价
